# [약관] 비자플랫폼 최신 약관

----------


# **개인정보처리 방침**
## 개인정보처리 방침
- 주식회사 Amaxg(이하"회사")는 이용자의 ‘동의를 기반으로 개인정보를 수집·이용 및 제공’하고 있으며,

‘이용자의 권리 (개인정보 자기결정권)를 적극적으로 보장’합니다.회사는 정보통신서비스제공자가 준수하여야 하는 대한민국의 관계 법령 및 개인정보보호 규정, 가이드라인을 준수하고 있습니다.
“개인정보처리방침”이란 이용자의 소중한 개인정보를 보호함으로써 이용자가 안심하고 서비스를 이용할 수 있도록 회사가 준수해야 할 지침을 의미합니다.

## 수집하는 개인정보
- 회원가입 시점에 BIZAPlatform이 이용자로부터 수집하는 개인정보는

‘아이디, 비밀번호, 이름, 생년월일, 성별, 휴대 전화 번호,이메일’을 필수 항목으로 합니다.
만약 이용자가 입력하는 생년월일이 만14세 미만 아동일 경우에는 법정대리인 정보(법정대리인의 이름, 생년월일, 성별, 중복가입확인정보(DI), 휴대전화번호)를 추가로 수집합니다. 
그리고 선택항목으로 이메일 주소, 프로필 정보를 수집합니다.

- 서비스 이용시 이용자로부터 수집하는 개인정보는 아래와 같습니다.

개별 서비스 이용, 이벤트 응모 및 경품 신청 과정에서 해당 서비스의 이용자에 한해 추가 개인정보 수집이 발생할 수 있습니다. 추가로 개인정보를 수집할 경우에는 해당 개인정보 수집 시점에서 이용자에게 
‘수집하는 개인정보 항목, 개인정보의 수집 및 이용목적, 개인정보의 보관기간’에 대해 안내 드리고 동의를 받습니다.

## 개인정보의 이용
- BizaPlatform 관련 제반 서비스(모바일 웹/앱 포함)의 회원관리, 서비스 개발·제공 및 향상, 안전한 인터넷 이용환경 구축 등 아래의 목적으로만 개인정보를 이용합니다.회원 가입 의사의 확인, 연령 확인 및 법정대리인 동의 진행, 이용자 및 법정대리인의 본인 확인, 이용자 식별, 회원탈퇴 의사의 확인 등 회원관리를 위하여 개인정보를 이용합니다.콘텐츠 등 기존 서비스 제공(광고 포함)에 더하여, 인구통계학적 분석, 서비스 방문 및 이용기록의 분석, 개인정보 및 관심에 기반한 이용자간 관계의 형성, 지인 및 관심사 등에 기반한 맞춤형 서비스 제공 등 신규 서비스 요소의 발굴 및 기존 서비스 개선 등을 위하여 개인정보를 이용합니다.법령 및 BizaPlatform 이용약관을 위반하는 회원에 대한 이용 제한 조치, 부정 이용 행위를 포함하여 서비스의 원활한 운영에 지장을 주는 행위에 대한 방지 및 제재, 계정 도용 및 부정 거래 방지, 약관 개정 등의 고지사항 전달, 분쟁 조정을 위한 기록 보존, 민원 처리 등 이용자 보호 및 서비스 운영을 위하여 개인정보를 이용합니다. 유료 서비스 제공에 따르는 본인 인증, 구매 및 요금 결제, 상품 및 서비스의 배송을 위하여 개인정보를 이용합니다.이벤트 정보 및 참여 기회 제공, 광고성 정보 제공 등 마케팅 및 프로모션 목적으로 개인정보를 이용합니다.서비스 이용 기록과 접속 빈도 분석, 서비스 이용에 대한 통계, 서비스 분석 및 통계에 따른 맞춤 서비스 제공 및 광고 게재 등에 개인정보를 이용합니다.보안, 프라이버시, 안전 측면에서 이용자가 안심하고 이용할 수 있는 서비스 이용환경 구축을 위해 개인정보를 이용합니다..
- 모바일 앱 서비스를 위하여 아래와 같이 고객의 이동통신단말기 내 정보 및 기능에 접근, 이용할 수 있습니다. 필수 접근항목은 앱 설치시 또는 최초 실행시 안내 및 동의를 받으며, 선택 접근항목은 해당 서비스 최초 이용시 별도 동의를 받습니다. 선택 접근항목의 경우 OS버전에 따라 동의 받는 방법이 다를 수 있으나, 회원이 거부하더라도 기본 서비스 이용에는 제한이 없습니다.
- 허위 정보 입력 시 당사의 조치
- 회원은 자신의 정보에 대해 정확성 및 적법성을 보장해야 합니다. 만약 이를 위반하여 타인의 정보를 도용하는 등 각종 방법으로 허위 정보를 입력할 경우 당사는 해당 회원을 관계법령에 따라 신고 할 수 있으며 강제 탈퇴를 시킬 수도 있습니다.
- 회원이 자발적으로 공개한 개인정보로 인해 회원 개인에게 발생하는 손실이나 문제는 전적으로 개인의 책임이며, 공개적인 공간에 게재되는 개인정보는 다른 사람이 수집하여 무단으로 사용할 수 있음을 인지하시어, 이로 인해 원하지 않는 피해를 입을 수 있음을 유념하시기 바랍니다.

수집한 개인정보는 다음과 같은 목적으로 사용됩니다.

## 개인정보의 제공 및 위탁
- 원칙적으로 이용자 동의 없이 개인정보를 외부에 제공하지 않습니다.이용자의 사전 동의 없이 개인정보를 외부에 제공하지 않습니다. 단, 이용자가 외부 제휴사의 서비스를 이용하기 위하여 개인정보 제공에 직접 동의를 한 경우, 그리고 관련 법령에 의거해 BizaPlatform에 개인정보 제출 의무가 발생한 경우, 이용자의 생명이나 안전에 급박한 위험이 확인되어 이를 해소하기 위한 경우에 한하여 개인정보를 제공하고 있습니다.

더 나은 서비스를 제공하기 위해 외부 업체에 업무 중 일부를 위탁하고 있습니다.

- 위탁받은 업체가 정보통신망법에 따라 개인정보를 안전하게 처리하도록 필요한 사항을 규정하고 관리/감독을 하고 있습니다. 수탁업체에 위탁하는 업무와 관련된 서비스를 이용하지 않는 경우, 이용자의 개인정보가 수탁업체에 제공되지 않습니다.

*업체/위탁내용

## 개인정보의 열람 및 정정
1. 귀하는 언제든지 등록된 귀하의 개인정보를 열람하거나 정정하실 수 있습니다. 개인정보는『회원정보변경』을 클릭하여 직접 열람하거나 정정할 수 있으며 개인정보보호책임자 또는 담당자 에게 서면이나 전화 또는 이메일(E-mail)로 열람이나 정정을 요청하시면 곧바로 조치하겠습니다.개인정보의 열람은 고객센터(로그인 > 고객센터 > 개인정보 열람 신청하기)를 통해서도 요청하실 수 있습니다.
2. 귀하가 개인정보의 오류에 대해 정정을 요청하면, 회사는 정정을 완료하기 전까지 해당 개인 정보를 이용하거나 제공하지 않습니다.
3. 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공했을 때에는 정정 처리결과를 제3자에게 곧바로 통지하여 정정하도록 조치하겠습니다.
## 개인정보의 제3자 제공
4. 회사는 고객의 개인정보를 제2조 (개인정보의 수집 항목 및 이용 목적)에서 고지한 범위내에서 사용하며, 동 범위를 초과하여 이용하거나 타인 또는 타기업·기관에 제공하지 않습니다.
5. 그 밖에 개인정보의 제 3자 제공이 필요한 경우에는 합당한 절차를 통한 고객의 동의를 얻어 제 3자에게 개인정보를 제공할 수 있습니다. 현재 동의를 얻어 제공하고 있는 개인정보 현황은 아래와 같습니다.
## 개인정보의 파기

회사는 원칙적으로 이용자의 개인정보를 회원 탈퇴 시 지체없이 파기하고 있습니다.
단, 이용자에게 개인정보 보관기간에 대해 별도의 동의를 얻은 경우, 또는 법령에서 일정 기간 정보보관 의무를 부과하는 경우에는 해당 기간 동안 개인정보를 안전하게 보관합니다.
이용자에게 개인정보 보관기간에 대해 회원가입 시 또는 서비스 가입 시 동의를 얻은 경우는 아래와 같습니다.

1. 스마트 플레이스 분쟁 조정 및 고객문의 대응
2. 1)암호화 처리(해시처리)한 DI : 혜택 제공 종료일로부터 6개월 보관
3. 2)휴대전화번호 : 등록/수정/삭제 요청 시로부터 최대 1년
4. QR코드 복구 요청 대응
5. 1)QR코드 등록 정보 : 삭제 시점으로부터 6개월 보관
6. 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률, 전자금융거래법, 통신비밀보호법 등 법령에서 일정기간 정보의 보관을 규정하는 경우는 아래와 같습니다. 본 정보를 다른 목적으로는 절대 이용하지 않습니다.
7. 1)전자상거래 등에서 소비자 보호에 관한 법률
8. 2)계약 또는 청약철회 등에 관한 기록: 5년 보관
9. 3)대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록: 5년 보관
10. 4)소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록: 3년 보관
11. 5)전자금융거래법
12. 6)전자금융에 관한 기록: 5년 보관
13. 7)통신비밀보호법
14. 8)로그인 기록: 3개월
15. 회원탈퇴, 서비스 종료, 이용자에게 동의받은 개인정보 보유기간의 도래와 같이 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성된 개인정보는 재생이 불가능한 방법으로 파기하고 있습니다. 법령에서 보존의무를 부과한 정보에 대해서도 해당 기간 경과 후 지체없이 재생이 불가능한 방법으로 파기합니다. 전자적 파일 형태의 경우 복구 및 재생이 되지 않도록 기술적인 방법을 이용하여 안전하게 삭제하며, 출력물 등은 분쇄하거나 소각하는 방식 등으로 파기합니다.
## 개인정보 보호 취급
- 개인정보를 암호화하고 있습니다.

법령에서 암호화를 요구하고 있는 비밀번호, 고유식별정보, 계좌번호 및 카드번호 외에 이메일 주소와 휴대폰 번호 등을 추가로 암호화 하여 보관하고 있습니다.

- 대내외의 보안 위협으로부터 개인정보를 안전하게 관리합니다.

해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 회원의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 외부로부터 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고 있습니다. 개인정보의 훼손에 대비해서 자료를 수시로 백업하고 있습니다. 최신 백신프로그램을 이용하여 이용자들의 개인정보나 자료가 유출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있습니다. 암호화 통신 등을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 송수신하고 있습니다.

- 개인정보취급자를 최소한으로 유지하고 있습니다.

개인정보를 처리하는 직원을 최소한으로 관리하며, 개인정보처리시스템에서 개인정보의 다운로드가 가능한 직원들의 업무용 PC에 대해 외부 인터넷망과 내부망을 분리하여 개인정보 유출 가능성을 줄이고 있습니다. 또한 개인정보취급자에 대한 정기 교육, 전사 임직원에 대한 수시 교육 및 캠페인을 통하여 회원 개인정보 보호가 BizaPlatform의 가장 중요한 가치임을 끊임없이 강조하고 있습니다.

## 개인정보 보호를 위한 대책

올리브영은 개인정보를 처리함에 있어 정보의 분실, 도난, 누출, 외부로부터의 공격, 해킹 등을 방지하고 최상의 안전성을 확보하기 위하여 다음과 같은 기술적, 관리적 대책을 강구하고 있습니다.

1. 기술적 대책
2. 1) 개인정보는 비밀번호에 의해 보호되며, 파일 및 전송 데이터를 암호화하여 중요한 데이터는 별도의 보안기능을 통해 보호
3. 2) 컴퓨터 바이러스에 의한 피해가 발생하지 않도록 백신프로그램을 이용하고 있으며, 주기적으로 업데이트를 하여 개인정보 침해 방지
4. 3)암호 알고리즘을 이용하여 네트워크 상의 개인정보를 안전하게 전송할 수 있는 보안장치를 채택
5. 4)해킹 등에 의해 개인정보가 유출되는 것을 방지하기 위해 정기적 취약점 진단 및 침입탐지시스템을 설치하여 불법적인 침입을 감시
6. 관리적 대책
7. 1)개인정보를 취급하는 담당인원을 최소한으로 제한하며, 관련 직원에 대해서는 보안교육 실시
## 이용자의 권리와 의무
8. 고객님의 개인정보를 최신의 상태로 정확하게 입력하여 불의의 사고를 예방해 주시기 바랍니다. 부정확한 정보 입력으로 말미암아 발생하는 사고의 책임은 고객님께 있으며 타인의 정보를 무단으로 사용하는 등 허위정보를 입력하면 회원자격이 상실될 수 있습니다.
9. 고객은 개인정보를 보호받을 권리와 함께 자신을 스스로를 보호하고 타인의 정보를 침해하지 않을 의무도 지니고 있습니다. 비밀번호(Password)를 포함한 고객님의 개인정보가 유출되지 않도록 조심하시고 게시물을 포함한 타인의 개인정보를 훼손하지 않도록 유의해 주십시오. 만약 이 같은 책임을 다하지 못하고 타인의 정보를 훼손할 때에는『정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등 에 관한 법률』등에 의해 처벌받을 수 있습니다.
## 쿠키(Cookie)의 운영 및 거부에 관한 사항
10. 올리브영은 맞춤형 서비스를 제공하기 위해서 ‘쿠키(cookie)’를 사용할 수 있습니다.쿠키는 웹 또는 모바일 서비스 이용 시 회원의 브라우저에 보내는 소량의 정보이며 단말기(PC, 스마트폰, 태블릿 PC 등)의 하드디스크에 저장됩니다. 단말기는 식별하지만 회원을 개인적으로 식별하지는 않습니다.
11. 쿠키를 통해 수집한 정보는 다음의 목적을 위해 사용될 수 있습니다.
12. 1) 회원과 비회원의 접속빈도, 방문시간 등을 분석하고 취향, 관심분야를 파악하여 타겟(target) 마케 팅에 활용
13. 2) 개인의 관심 분야에 따라 차별화된 정보를 제공 또는 관심 있게 둘러 본 품목을 추적하여 개인맞춤 서비스를 제공
14. 3) 회원의 습관을 분석하여 서비스 개편 등의 척도로 활용
15. 회원은 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 모든 쿠키를 허용하거나, 설치될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키를 거부할 수 있습니다.단, 쿠키 설치를 거부 할 경우 서비스 이용에 불편이 있거나 서비스 제공에 어려움이 있을 수 있습니다.
16. 1) 쿠키 설치 허용 여부를 지정하는 방법 (Internet Explorer의 경우)
17. ① [도구] 메뉴에서 [인터넷 옵션]을 선택
18. ② [개인 정보] 탭을 클릭
19. ③ [고급] 버튼을 클릭
20. ④ 쿠키 허용 여부 선택
21. 2) 받은 쿠키를 보는 방법 (Internet Explorer의 경우)
22. ① [도구] 메뉴에서 [인터넷 옵션]을 선택
23. ② [일반] 탭에서 ‘검색 기록’의 [설정] 버튼을 클릭
24. ③ [파일 보기]를 선택
25. 쿠키는 브라우저를 종료하거나 로그아웃 시 만료됩니다.

전자금융거래이용약관

## 제1조 (목적)

본 약관은 주식회사 Amaxg(이하 “회사”라 함)가 운영하는 다음 각 호의 인터넷사이트(이하 “인터넷사이트”라 함)를 통하여 제공하는 전자지급결제대행서비스, 결제대금예치서비스 및 선불전자지급수단의 발행 및 관리서비스(이하 통칭하여 ”전자금융거래서비스”라 함)를 이용자가 이용함에 있어, 회사와 이용자간 전자금융거래의 법률관계를 정하는 데에 그 목적이 있습니다.

## 제2조 (정의)

① 본 약관에서 정하는 용어의 정의는 다음 각 호와 같습니다.
1. “전자금융거래”라 함은 회사가 전자적 장치를 통하여 전자금융서비스를 제공(이하 ‘전자금융업무’라고 함)하고, 이용자가 회사의 종사자와 직접 대면하거나 의사 소통을 하지 아니하고, 자동화된 방식으로 이를 이용하는 거래를 말합니다.
2. “전자지급수단”이라 함은 전자자금이체, 직불전자지급수단, 선불전자지급수단, 전자화폐, 신용카드, 전자채권 그 밖에 전자적 방법에 따른 지급수단을 말합니다.
3. “전자지급거래”라 함은 자금을 주는 자(이하 ‘지급인’이라 합니다)가 회사로 하여금 전자지급수단을 이용하여 자금을 받는 자(이하 ‘수취인’이라 합니다)에게 자금을 이동하게 하는 전자금융거래를 말합니다.
4. “전자적 장치”라 함은 전자금융거래정보를 전자적 방법으로 전송하거나 처리하는데 이용되는 장치로서 현금자동지급기, 자동입출금기, 지급용 단말기, 컴퓨터, 전화기, 그 밖에 전자적 방법으로 정보를 전송하거나 처리하는 장치를 말합니다.
5. “전자문서"라 함은 「전자문서 및 전자거래 기본법」 제2조제1호에 따른 작성, 송신ㆍ수신 또는 저장된 정보를 말합니다.
6. “접근매체”라 함은 전자금융거래에 있어서 이용자가 거래지시를 하거나 또는 이용자 및 거래내용의 진실성과 정확성을 확보하기 위하여 사용되는 다음 각 목의 어느 하나에 해당하는 수단 또는 정보를 말합니다.
- 가. 전자식 카드 및 이에 준하는 전자적 정보(신용카드번호를 포함)
- 나. 「전자서명법」 제2조제4호에 따른 전자서명생성정보 및 같은 조 제7호에 따른 인증서
- 다. 회사에 등록된 이용자번호
- 라. 이용자의 생체정보
- 마. 가목 또는 나목의 수단이나 정보를 사용하는 데 필요한 비밀번호
7. “이용자”라 함은 본 약관에 동의하고, 본 약관에 따라 회사의 전자금융거래서비스를 이용하는 회원을 말합니다.
8. “이용자번호”라 함은 이용자의 동일성 식별과 서비스 이용을 위하여, 이용자가 설정하고 회사가 승인한 숫자와 문자의 조합을 말합니다.
9. “비밀번호”라 함은 이용자의 동일성 식별과 회원정보의 보호를 위하여, 이용자가 설정하고 회사가 승인한 숫자와 문자의 조합을 말합니다.
10. “거래지시”라 함은 이용자가 전자금융거래계약에 따라 금융기관 또는 전자금융업자에게 전자금융거래의 처리를 지시하는 것을 말합니다.
11. “오류”라 함은 이용자의 고의 또는 과실 없이 전자금융거래가 전자금융거래계약 또는 이용자의 거래지시에 따라 이행되지 아니한 경우를 말합니다.
② 본 약관에서 별도로 정하지 아니한 용어의 정의는 「전자금융거래법」 등 관련 법령에서 정하는 바에 따릅니다.

## 제3조 (약관의 명시 및 변경)

① 회사는 이용자가 전자금융거래를 하기 전에 본 약관을 회사가 운영ㆍ제공하는 “인터넷사이트” 에 게시하고, 이용자가 본 약관의 중요한 내용을 확인할 수 있도록 합니다.
② 회사는 이용자가 요청하면 전자문서를 전송(전자우편을 이용한 전송을 포함합니다)하는 방식으로 본 약관의 사본을 이용자에게 교부합니다.
③ 회사는 본 약관을 변경하는 때에는 그 시행일 1월 전에 변경되는 약관을 인터넷사이트 등에 게시하여 이용자에게 고지합니다. 다만, 법령의 개정으로 인하여 긴급하게 약관을 변경한 때에는 그 변경된 약관을 인터넷사이트 등에 1개월 이상 게시하고 이용자에게 전자우편 등을 통하여 즉시 통지합니다.
④ 이용자는 제3항에 따라 본 약관의 변경 내용이 게시되거나 통지된 후부터 변경되는 약관의 시행일 전의 영업일까지 계약해지의 의사를 표시할 수 있습니다. 단, 회사는 이용자가 해당 기간 동안 약관의 변경내용에 대하여 이의를 제기하지 아니하는 경우에는 약관의 변경을 승인한 것으로 봅니다.

## 제4조 (전자금융거래서비스의 구성 및 내용)

① 전자금융거래서비스는 다음 각 호의 서비스로 구성되며, 필요한 경우에는 본 약관의 각 장에서 해당 서비스에 대한 자세한 내용을 게시합니다.
② 회사는 필요 시 이용자에게 그 내용을 사전 고지하고 해당 전자금융거래서비스를 추가하거나 변경할 수 있습니다.

## 제5조 (이용시간 등)

① 회사는 이용자에게 연중무휴 1일 24시간 전자금융거래 서비스를 제공함을 원칙으로 합니다. 단, 금융회사 및 그 밖의 결제수단 발행업자 사정에 따라 달리 정할 수 있습니다.
② 회사는 정보통신설비의 보수, 점검 및 그 밖의 기술상 필요나 금융회사 및 그 밖의 결제수단 발행업자 사정에 따라 전자금융거래 서비스 중단이 불가피한 경우에는 해당 서비스 중단 3일 전까지 게시 가능한 전자적 수단을 통하여 해당 서비스 중단 사실을 게시한 후 해당 서비스를 일시 중단할 수 있습니다. 다만, 시스템 장애복구, 긴급한 프로그램 보수, 외부요인 등 불가피한 경우에는 사전 게시 없이 전자금융거래 서비스를 중단할 수 있습니다.

## 제6조 (접근매체의 관리)

① 회사는 전자금융거래서비스 제공 시 접근매체를 선정하여 이용자의 신원, 권한 및 거래지시의 내용 등을 확인합니다.
② 이용자는 접근매체를 사용함에 있어서 다른 법률에 특별한 규정이 있는 경우를 제외하고는 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 행위를 하여서는 아니 됩니다.
③ 이용자는 자신의 접근매체를 제3자에게 누설 또는 노출하거나 방치하여서는 안되며, 접근매체의 도용이나 위조 또는 변조를 방지하기 위하여 충분한 주의를 기울여야 합니다.
④ 회사는 이용자로부터 접근매체의 분실이나 도난 등의 통지를 받은 때에는 그 때부터 제3자가 그 접근매체를 사용함으로 인하여 이용자에게 발생한 손해를 배상할 책임이 있습니다.

## 제7조 (거래내용의 확인)

① 회사는 “인터넷사이트”의 해당 서비스 조회 화면을 통하여 이용자가 자신의 거래내용(이용자의 ‘오류정정 요구사실 및 처리결과에 관한 사항’을 포함합니다)을 확인할 수 있도록 하며, 이용자의 거래내용 서면교부 요청이 있는 경우에는 요청을 받은 날로부터 2주 이내에 모사전송, 우편 또는 직접 교부의 방법으로 거래내용에 관한 서면을 교부합니다.
② 회사는 제1항에 따른 이용자의 거래내용 서면교부 요청을 받은 경우 전자적 장치의 운영장애, 그 밖의 사유로 거래내용을 제공할 수 없는 때에는 즉시 이용자에게 전자문서 전송(전자우편을 이용한 전송을 포함합니다)의 방법으로 그러한 사유를 알려야 하며, 전자적 장치의 운영장애 등의 사유로 거래내용을 제공할 수 없는 기간은 제1항의 거래내용에 관한 서면의 교부기간에 산입하지 아니합니다.
③ 회사가 제1항에 따라 제공하는 거래내용 중 대상기간이 5년인 것은 다음 각 호와 같습니다.
④ 회사가 제1항에 따라 제공하는 거래내용 중 대상기간이 1년인 것은 다음 각 호와 같습니다.
⑤ 이용자는 제1항에서 정한 서면교부를 다음의 주소와 전화번호로 요청할 수 있습니다.

## 제8조 (오류의 정정 등)

① 이용자는 전자금융거래서비스를 이용함에 있어 오류가 있음을 안 때에는 회사에 대하여 그 정정을 요구할 수 있습니다.
② 회사는 전항에 따른 오류의 정정 요구를 받은 때 또는 스스로 전자금융거래에 오류가 있음을 안 때에는 이를 즉시 조사하여 처리한 후 정정요구를 받은 날 또는 오류가 있음을 안 날로부터 2주 이내에 오류의 원인과 처리 결과를 문서, 전화 또는 전자우편으로 해당 이용자에게 알립니다.

## 제9조 (전자금융거래 기록의 생성 및 보존)

① 회사는 이용자가 이용한 전자금융거래의 내용을 추적, 검색하거나 그 내용에 오류가 발생한 경우에 이를 확인하거나 정정할 수 있는 기록을 생성하여 보존합니다.
② 전항의 규정에 따라 회사가 보존하여야 하는 기록의 종류 및 보존기간은 본 약관 제7조 제3항 및 제4항에서 정한 바에 따릅니다.

## 제10조 (거래지시의 철회)

① 이용자가 전자금융거래를 이용한 경우 이용자는 전자금융거래별로 본 약관제18조 제1항, 제21조 제1항, 제24조 제1항에서 정한 지급효력이 발생하기 전까지 본 약관 제7조 제5항에 기재된 고객센터의 연락처 또는 인터넷사이트 등의 문의기능을 통하여 전자문서를 전송(전자우편을 이용한 전송을 포함합니다)하는 방법으로 거래지시를 철회할 수 있습니다.
② 이용자는 전자지급의 효력이 발생한 경우에 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관련 법령 상 청약철회의 방법에 따라 해당 결제대금을 반환 받을 수 있습니다.
제11조 (이용자정보에 대한 비밀보장)
회사는 전자금융업무를 수행함에 있어서 취득한 이용자의 인적사항, 이용자의 계좌, 접근매체 및 전자금융거래의 내용과 실적에 관한 정보 또는 자료를 관련 법령에서 정한 경우를 제외하고는 해당 이용자의 동의를 얻지 아니하고 제3자에게 제공하거나 업무상 목적 외에 사용하지 아니합니다.

## 제12조 (회사의 책임)

① 회사는 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 사고로 인하여 이용자에게 손해가 발생한 경우에는 그 손해를 배상할 책임을 부담합니다.
② 회사는 제1항에도 불구하고 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 사유로 인하여 이용자에게 발생한 손해의 전부 또는 일부를 그 이용자가 부담하게 할 수 있습니다.
③ 회사는 이용자로부터의 거래지시가 있음에도 불구하고 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신의 두절 등의 사유가 발생한 경우에는 전자금융서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있으며, 이로 인하여 이용자에게 손해가 발생한 경우에는 그 손해를 배상할 책임을 집니다.
④ 회사는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체의 사유 등이 발생한 경우에는 전자금융거래서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다. 이 경우 회사는 인터넷사이트 등을 통하여 이용자에게 전자금융거래서비스 제공의 중단일정 및 중단사유를 사전에 공지합니다.

## 제13조 (분쟁처리 및 분쟁조정)

① 이용자는 인터넷사이트 등의 초기화면에 게시된 분쟁처리 담당자 연락처를 통하여 전자금융거래와 관련한 의견 제출 및 손해배상의 청구 등의 분쟁처리신청 등을 할 수 있습니다.
② 회사는 이용자로부터 제1항에 따른 분쟁처리신청을 받은 경우에는 그 신청 받은 날로부터 15일 이내에 이에 대한 조사 또는 처리 결과를 이용자에게 알립니다.
③ 이용자는 제2항에 따른 회사의 분쟁처리결과에 대하여 이의가 있을 경우에는 「금융위원회의 설치 등에 관한 법률」에 따른 금융감독원의 금융분쟁조정위원회나 「소비자기본법」에 따른 한국소비자원의 소비자분쟁조정위원회에 회사의 전자금융거래서비스의 이용과 관련한 분쟁 조정을 신청할 수 있습니다.

## 제14조 (회사의 안전성 확보 의무)

회사는 전자금융거래가 안전하게 처리될 수 있도록 선량한 관리자로서의 주의를 다하며, 전자금융거래의 안전성과 신뢰성을 확보할 수 있도록 전자금융거래의 종류별로 전자적 전송이나 처리를 위한 인력, 시설, 전자적 장치 등의 정보기술부문 및 전자금융업무에 관하여 금융위원회가 정하는 기준을 준수합니다.
제15조 (약관 적용의 우선순위)
① 회사와 이용자 사이에 개별적으로 합의한 사항이 본 약관에 정한 사항과 다를 때에는 그 합의사항을 본 약관에 우선하여 적용합니다.
② 전자금융거래에 관해서는 본 약관을 우선 적용하며, 본 약관에서 정하지 않은 사항은 개별약관 및 「전자금융거래법」 등 관련 법령이 정하는 바에 따릅니다.
제16조 (관할)
회사와 이용자간에 발생한 분쟁에 관한 관할은 「민사소송법」에 정한 바에 따릅니다.
제2장 전자지급결제대행서비스

## 제17조 (정의)

본 장에서 정하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
① ‘전자지급결제대행 서비스’란 전자적 방법으로 재화 또는 용역(이하 ‘재화 등’)을 구매하는 것과 관련하여 지급결제정보를 송신하거나 수신하는 것 또는 그 대가의 정산을 대행하거나 매개하는 서비스를 말합니다.
② ‘이용자’란 본 약관에 동의하고 회사가 제공하는 전자지급결제대행 서비스를 이용하는 자를 말합니다.

## 제18조 (거래지시의 철회)

① 전자지급결제대행 서비스를 이용하는 이용자는 수취인의 계좌가 개설된 금융기관 또는 회사 계좌의 원장에 입금이 기록되거나 전자적 장치에 입력이 끝날 때까지 거래지시된 금액의 정보에 대하여 거래지시를 철회할 수 있습니다.
② 회사는 이용자가 거래지시를 철회하여 지급거래가 이루어지지 않으면 수령한 자금을 이용자에게 반환해야 합니다.
제3장 결제대금예치서비스

## 제19조 (정의)

본 장에서 정하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
① “결제대금예치서비스”라 함은 인터넷사이트 등에서 이루어지는 선지급식 통신판매에 있어서, 회사가 소비자가 지급하는 결제대금을 예치하고 배송이 완료된 후 재화 등의 대금을 판매자에게 지급하는 제도를 말합니다.
② “선지급식 통신판매”라 함은 소비자가 재화 등을 공급받기 전에 미리 대금의 전부 또는 일부를 지급하는 대금 지급 방식의 통신판매를 말합니다.
③ “판매자”라 함은 본 약관에 동의하고 인터넷사이트 등에 입점한 자로서, 통신판매를 하는 자를 말합니다.
④ “소비자”라 함은 본 약관에 동의하고 인터넷사이트 등에 입점한 판매자로부터 재화 등을 구매하는 자로서 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」 제2조 제5호의 요건에 해당하는 자를 말합니다.
⑤ “이용자”라 함은 “판매자”와 “소비자”를 말합니다.

## 제20조 (예치된 결제대금의 지급방법)

① 소비자(그 소비자의 동의를 얻은 경우에는 재화 등을 공급받을 자를 포함합니다. 이하 제2항 내지 제3항에서 같습니다)는 재화 등을 공급받은 사실을 재화 등을 공급받은 날로부터 3영업일 이내에 회사에 통보하여야 합니다.
② 회사는 제1항에 따라 소비자로부터 재화 등을 공급받은 사실을 통보받은 경우에는 회사가 정한 기일 내에 판매자에게 결제대금을 지급합니다.
③ 회사는 소비자가 재화 등을 공급받은 날부터 3영업일이 지나도록 정당한 사유의 제시 없이 그 공급받은 사실을 회사에 통보하지 아니하는 경우에는 소비자의 동의 없이 해당 판매자에게 결제대금을 지급할 수 있습니다.
④ 회사는 판매자에게 결제대금을 지급하기 전에 소비자가 그 결제대금을 환급받을 사유가 발생한 경우에는 그 결제대금을 소비자에게 환급합니다.

## 제21조 (거래지시의 철회)

① 이용자가 결제대금예치서비스를 이용한 경우, 이용자는 거래지시된 금액의 정보가 수취인이 지정한 전자적 장치에 도달한 때까지 거래지시를 철회할 수 있습니다.
② 회사는 이용자의 거래지시의 철회에 따라 지급거래가 이루어지지 않은 경우 수령한 자금을 이용자에게 반환하여야 합니다.
제4장 선불전자지급수단

## 제22조 (정의)

본 장에서 정하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
① “선불전자지급수단”이라 함은 인터넷사이트 등에서 이용되는 코인 등 회사가 발행 당시 미리 이용자에게 공지한 전자금융거래법상 선불전자지급수단을 말합니다. 회사가 발행한 선불전자지급수단의 상세 내용은 인터넷사이트 등의 서비스화면을 통하여 확인할 수 있습니다.
② “코인”라 함은 이용자가 인터넷사이트 등에 입점한 판매자로부터 재화 등을 구매하고 그 대가를 지급하는데 사용하기 위하여 회사가 발행ㆍ관리하는 선불전자지급수단을 말하고, 그 발행최고한도는 기명식 200만원, 무기명식 50만원으로 합니다.
③ “판매자”라 함은 이용자에게 재화 등을 판매하고 선불전자지급수단을 결제수단으로 하여 그 대가를 지급받는 자를 말합니다.
④ “이용자”라 함은 본 약관에 동의하고 판매자로부터 재화 등을 구매하고 선불전자지급수단을 결제수단으로 하여 그 대가를 지급하는 자를 말합니다.

## 제23조 (유효기간)

① 회사는 이용자가 이벤트, 미사용쿠폰 등에 대한 환불 등을 통하여 회사로부터 무상으로 제공받는 선불전자지급수단에 대하여 유효기간을 설정할 수 있으며, 이용자는 회사가 정한 유효기간 내에서만 무상으로 지급받은 선불전자지급수단을 사용할 수 있습니다.
② 회사는 해당 이벤트 등에 관한 인터넷사이트 등의 관련 화면 등을 통하여 유효기간 설정 여부 및 그 기간을 사전에 고지합니다.

## 제24조 (거래지시의 철회)
1. ① 이용자가 선불전자지급수단 을 이용한 경우, 이용자는 거래지시된 금액의 정보가 수취인이 지정한 전자적 장치에 도달한 때까지 거래지시를 철회할 수 있습니다.
2. ② 회사는 이용자의 거래지시의 철회에 따라 지급거래가 이루어지지 않은 경우 수령한 자금을 이용자에게 반환하여야 합니다.
## 제25조 (환급)
3. ① 환급의 대상이 되는 선불전자지급수단은 이용자가 회사로부터 구매하여 보유하고 있는 것에 한정되며, 이용자가 이벤트, 미사용쿠폰 등에 대한 환불 등을 통하여 회사로부터 무상 제공받은 것은 포함되지 않습니다.
4. ② 회사는 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 이용자에게 그 이용자가 보유 중인 선불전자지급수단에 기록된 잔액의 전부를 별도의 추가비용 없이 지급합니다.
## 제26조 (환수)

회사는 이용자가 보유중인 선불전자지급수단이 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 이를 환수할 수 있습니다.

1. 선불전자지급수단의 제공원인 사유가 취소된 경우
2. 이용자가 거짓이나 그 밖의 부정한 방법으로 선불전자지급수단을 보유한 경우
## 청소년 보호 정책
## 주식회사 Amaxg(이하 "회사"라 합니다)는 청소년을 유해한 환경으로부터 보호하기 위해 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 및 청소년보호법에 근거하여 청소년보호정책을 시행하고 있습니다.
## 회사는 방송통신심의위원회 심의규정 및 청소년유해매체물 기준에 따라, 19세 미만의 청소년들이 유해매체물에 접근할 수 없도록 방지하고 있습니다.
## 유해정보에 대한 청소년접근제한 및 관리조치
## 회사는 청소년이 불법, 유해한 매체물 유통 등으로 인한 피해를 입지 않도록 청소년 유해매체물에 대하여 별도의 성인인증 장치를 적용하며, 청소년 유해정보가 노출되지 않도록 예방합니다.
## 유해 정보로부터의 청소년 보호를 위한 업무 관리자 교육
## 회사는 청소년보호책임자 및 각 서비스 담당자들을 대상으로 청소년 보호를 위한 각종 관련 법령 및 제재기준, 유해정보 발견시 대처방법, 위반사항 처리에 대한 보고절차 등을 교육하고 있습니다.
## 유해성 정보로 인한 피해 상담 및 고충 처리
## 회사는 청소년 유해정보로 인한 피해 상담 및 고충 처리를 위하여 담당 인력을 배치하여 그 처리에 만전을 기하고 있으며, 피해의 확산을 방지하고자 최선을 다하고 있습니다. 청소년 유해매체물의 신고 및 피해 상담, 고충 처리 등 청소년보호와 관련한 문제는 아래의 청소년보호 책임자 및 담당자에게 연락하여 주시면 신속하고 공정하게 처리하도록 하겠습니다.
## 위치기반서비스 이용약관
## 제 1 조 (목적)

본 약관은 이용자(위치기반 서비스 약관에 동의한 자를 말합니다. 이하 "이용자"이라고 합니다.)가 Amaxg (이하 "회사"라고 합니다.) 모바일 전용 프로그램(이하 “어플리케이션”이라 합니다.)에서 제공하는 위치기반 서비스(이하 "서비스"라고 합니다)를 이용함에 있어 회사와 이용자의 권리·의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.
제 2 조 (이용약관의 효력 및 변경)
① 본 약관은 서비스를 신청한 고객 또는 개인위치정보주체가 본 약관에 동의하고 회사가 정한 소정의 절차에 따라 어플리케이션 서비스의 이용자로 등록함으로써 효력이 발생합니다.
② 이용자가 어플리케이션에서 본 약관의 "동의하기" 버튼을 클릭하였을 경우 본 약관의 내용을 모두 읽고 이를 충분히 이해하였으며, 그 적용에 동의한 것으로 봅니다.
③ 회사는 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률, 콘텐츠산업 진흥법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 소비자 기본법 약관의 규제에 관한 법률 등 관련법령을 위배하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다.
④ 회사가 약관을 개정할 경우에는 기존약관과 개정약관 및 개정약관의 적용일자와 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 그 적용일자 7일 전부터 이를 서비스 홈페이지에 게시하거나 이용자에게 전자적 형태(전자우편, SMS 등)로 약관 개정 사실을 발송하여 고지합니다.
⑤ 회사가 전항에 따라 이용자에게 통지하면서 공지 또는 공지ㆍ고지일로부터 개정약관 시행일 7일 후까지 거부의사를 표시하지 아니하면 이용약관에 승인한 것으로 봅니다. 이용자가 개정약관에 동의하지 않을 경우 이용자는 이용계약을 해지할 수 있습니다.
제 3 조 (관계법령의 적용)
본 약관은 신의성실의 원칙에 따라 공정하게 적용하며, 본 약관에 명시되지 아니한 사항에 대하여는 관계법령 또는 상관례에 따릅니다.
제 4 조 (서비스의 내용)
회사가 제공하는 서비스는 아래와 같습니다.

## 제 5 조 (서비스 이용요금)

① 이용자는 회사가 제공하는 서비스를 무료로 이용할 수 있습니다.
② 무선 서비스 이용 시 발생하는 데이터 통신료는 별도이며 가입한 각 이동통신사의 정책에 따릅니다.
제 6 조 (서비스내용변경 통지 등)
① 회사가 서비스 내용을 변경하거나 종료하는 경우 회사는 이용자의 등록된 이메일 주소로 이메일을 통하여 서비스 내용의 변경 사항 또는 종료를 통지할 수 있습니다.
② ①항의 경우 불특정 다수인을 상대로 통지를 함에 있어서는 웹사이트 등 기타 회사의 공지사항을 통하여 이용자들에게 통지할 수 있습니다.
제 7 조 (서비스이용의 제한 및 중지)
① 회사는 아래 각 호의 1에 해당하는 사유가 발생한 경우에는 이용자의 서비스 이용을 제한하거나 중지시킬 수 있습니다.

1. 이용자가 회사 서비스의 운영을 고의 또는 중과실로 방해하는 경우
2. 서비스용 설비 점검, 보수 또는 공사로 인하여 부득이한 경우
3. 전기통신사업법에 규정된 기간통신사업자가 전기통신 서비스를 중지했을 경우
4. 국가비상사태, 서비스 설비의 장애 또는 서비스 이용의 폭주 등으로 서비스 이용에 지장이 있는 때
5. 기타 중대한 사유로 인하여 회사가 서비스 제공을 지속하는 것이 부적당하다고 인정하는 경우
6. ② 회사는 전항의 규정에 의하여 서비스의 이용을 제한하거나 중지한 때에는 그 사유 및 제한기간 등을 이용자에게 알려야 합니다.
7. 제 8 조 (개인위치정보의 이용 또는 제공)
8. ① 회사는 개인위치정보를 이용하여 서비스를 제공하고자 하는 경우에는 미리 이용약관에 명시한 후 개인위치정보주체의 동의를 얻어야 합니다.
9. ② 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법은 제소 당시의 이용자의 주소에 의하며, 주소가 없는 경우에는 거소를 관할하는 지방법원의 전속관할로 합니다. 다만, 제소 당시 이용자의 주소 또는 거소가 분명하지 않거나 외국 거주자의 경우에는 민사소송법상의 관할법원에 제기합니다.
10. ③ 회사는 민원처리를 위해 위치정보 이용·제공, 사실 확인자료를 자동 기록·보존하며, 해당 자료는 1년간 보관합니다.
11. ④ 회사는 개인위치정보를 이용자가 지정하는 제3자에게 제공하는 경우에는 개인위치정보를 수집한 당해 통신 단말장치로 매회 이용자에게 제공받는 자, 제공 일시 및 제공목적을 즉시 통보합니다. 단, 아래 각 호의 1에 해당하는 경우에는 이용자가 미리 특정하여 지정한 통신 단말장치 또는 전자우편주소로 통보합니다.
12. 개인위치정보를 수집한 당해 통신단말장치가 문자, 음성 또는 영상의 수신기능을 갖추지 아니한 경우
13. 이용자가 온라인 게시 등의 방법으로 통보할 것을 미리 요청한 경우
14. 제 9 조 (개인위치정보주체의 권리)
15. ① 이용자는 회사에 대하여 언제든지 개인위치정보를 이용한 위치기반서비스 제공 및 개인위치정보의 제3자 제공에 대한 동의의 전부 또는 일부를 철회할 수 있습니다. 이 경우 회사는 수집한 개인위치정보 및 위치정보 이용, 제공사실 확인자료를 파기합니다.
16. ② 이용자는 회사에 대하여 언제든지 개인위치정보의 이용, 제공의 일시적인 중지를 요구할 수 있으며, 회사는 이를 거절할 수 없고 이를 위한 기술적 수단을 갖추고 있습니다.
17. ③ 이용자는 회사에 대하여 아래 각 호의 자료에 대한 열람 또는 고지를 요구할 수 있고, 당해 자료에 오류가 있는 경우에는 그 정정을 요구할 수 있습니다. 이 경우 회사는 정당한 사유 없이 이용자의 요구를 거절할 수 없습니다.
18. 본인에 대한 위치정보 수집, 이용, 제공사실 확인자료
19. 본인의 개인위치정보가 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 또는 다른 법률 규정에 의하여 제3자에게 제공된 이유 및 내용
20. ④ 이용자는 제1항 내지 제3항의 권리행사를 위해 회사의 소정의 절차를 통해 요구할 수 있습니다.
## 제 10 조 (법정대리인의 권리)

① 회사는 14세 미만의 이용자에 대해서는 개인위치정보를 이용한 위치기반서비스 제공 및 개인위치정보의 제3자 제공에 대한 동의를 당해 이용자와 당해 이용자의 법정대리인으로부터 동의를 받아야 합니다. 이 경우 법정대리인은 제9조에 의한 이용자의 권리를 모두 가집니다.
② 회사는 14세 미만의 아동의 개인위치정보 또는 위치정보 이용, 제공사실 확인자료를 이용약관에 명시 또는 고지한 범위를 넘어 이용하거나 제3자에게 제공하고자 하는 경우에는 14세 미만의 아동과 그 법정대리인의 동의를 받아야 합니다. 단, 아래의 경우는 제외합니다.

1. 위치정보 및 위치기반서비스 제공에 따른 요금정산을 위하여 위치정보 이용, 제공사실 확인자료가 필요한 경우
2. 통계작성, 학술연구 또는 시장조사를 위하여 특정 개인을 알아볼 수 없는 형태로 가공하여 제공하는 경우
## 제 11 조 (8세 이하의 아동 등의 보호의무자의 권리)

① 회사는 아래의 경우에 해당하는 자(이하 “8세 이하의 아동”등이라 한다)의 보호의무자가 8세 이하의 아동 등의 생명 또는 신체보호를 위하여 개인위치정보의 이용 또는 제공에 동의하는 경우에는 본인의 동의가 있는 것으로 봅니다.

1. 8세 이하의 아동
2. 금치산자
3. 장애인복지법제2조제2항제2호의 규정에 의한 정신적 장애를 가진 자로서 장애인고용촉진및직업재활법 제2조제2호의 규정에 의한 중증장애인에 해당하는 자(장애인복지법 제29조의 규정에 의하여 장애인등록을 한 자에 한한다)
4. ② 8세 이하의 아동 등의 생명 또는 신체의 보호를 위하여 개인위치정보의 이용 또는 제공에 동의를 하고자 하는 보호의무자는 서면동의서에 보호의무자임을 증명하는 서면을 첨부하여 회사에 제출하여야 합니다.
5. ③ 보호의무자는 8세 이하의 아동 등의 개인위치정보 이용 또는 제공에 동의하는 경우 개인위치정보주체 권리의 전부를 행사할 수 있습니다.
## 제 12조 (위치정보관리책임자의 지정)

① 회사는 위치정보를 적절히 관리·보호하고 개인위치정보주체의 불만을 원활히 처리할 수 있도록 실질적인 책임을 질 수 있는 지위에 있는 자를 위치정보관리책임자로 지정해 운영합니다.
② 위치정보관리책임자는 위치기반서비스를 제공하는 부서의 부서장으로서 구체적인 사항은 본 약관의 부칙에 따릅니다.

## 제 13 조 (손해배상)

① 회사가 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 제15조 내지 제26조의 규정을 위반한 행위로 이용자에게 손해가 발생한 경우 이용자는 회사에 대하여 손해배상 청구를 할 수 있습니다. 이 경우 회사는 고의, 과실이 없음을 입증하지 못하는 경우 책임을 면할 수 없습니다.
② 이용자가 본 약관의 규정을 위반하여 회사에 손해가 발생한 경우 회사는 이용자에 대하여 손해배상을 청구할 수 있습니다. 이 경우 이용자는 고의, 과실이 없음을 입증하지 못하는 경우 책임을 면할 수 없습니다.
③ 회사는 이용자가 망사업자의 통신환경에 따라 발생할 수 있는 오차 있는 위치정보를 이용함으로써 이용자 및 제3자가 입은 손해에 대하여는 배상하지 아니합니다.
④ 이용자는 이용자의 의무 등 이 약관의 제 규정을 위반함으로써 회사 및 망사업자가 입은 일체의 손해에 대하여 이용계약이 해지된 이후에도 배상할 책임이 있습니다.

## 제 14 조 (면책)

① 회사는 다음 각 호의 경우로 서비스를 제공할 수 없는 경우 이로 인하여 이용자에게 발생한 손해에 대해서는 책임을 부담하지 않습니다.

1. 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력의 상태가 있는 경우
2. 서비스 제공을 위하여 회사와 서비스 제휴계약을 체결한 제3자의 고의적인 서비스 방해가 있는 경우
3. 이용자의 귀책사유로 서비스 이용에 장애가 있는 경우
4. 제1호 내지 제3호를 제외한 기타 회사의 고의ㆍ과실이 없는 사유로 인한 경우
5. ① 회사는 서비스 및 서비스에 게재된 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등에 대해서는 보증을 하지 않으며 이로 인해 발생한 이용자의 손해에 대하여는 책임을 부담하지 아니합니다.
6. ② 회사는 이용자가 회사의 서비스 제공으로부터 기대되는 이익을 얻지 못하였거나 서비스 자료에 대한 취소선택 또는 이용으로 발생하는 이용자 또는 제3자의 손해 등에 대해서는 책임이 면제됩니다.
## 제 15 조 (규정의 준용)

① 본 약관은 대한민국법령에 의하여 규정되고 이행됩니다.
② 본 약관에 규정되지 않은 사항에 대해서는 관련법령 및 상관습에 의합니다.

## 제 16 조 (분쟁의 조정 및 기타)

① 회사는 위치정보와 관련된 분쟁에 대해 당사자간 협의가 이루어지지 아니하거나 협의를 할 수 없는 경우에는 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 제28조의 규정에 의한 방송통신위원회에 재정을 신청할 수 있습니다.
② 회사 또는 고객은 위치정보와 관련된 분쟁에 대해 당사자간 협의가 이루어지지 아니하거나 협의를 할 수 없는 경우에는 개인정보보호법 제43조의 규정에 의한 개인정보분쟁조정위원회에 조정을 신청할 수 있습니다.

## Biza_Platfrom 앱 사용 약관

**애플리케이션 사용.** 회사는 이 애플리케이션을 개인적인 용도로만 사용할 권리를 회원에게 드립니다. 회원은 (가) 이 애플리케이션이나 이 애플리케이션과 관련된 정보나 소프트웨어를 변경, 복사, 공개, 라이선스, 판매 또는 상업화해서는 안 되고, (나) 이 애플리케이션에 대한 권리를 임대, 대여 또는 양도해서는 안 되고, (다) 어떤 식으로든 BizaPlatform이나 모바일BizaPlatform에 손상을 끼치거나 또는 누군가가 BizaPlatform이나 모바일BizaPlatform에 사용하거나 즐기는 것을 간섭할 수 있는 방법으로 이 애플리케이션을 사용해서는 안 됩니다. 회원은 모든 관련 법령을 준수하여 이 애플리케이션을 사용해야 합니다. 회원은 이 애플리케이션을 사용할 때는 적용 가능한 제3자 합의 조건을 준수해야 합니다(예, 무선 데이터 서비스 계약). 이 사용 조건을 위반하면 당신의 이 애플리케이션 사용 권리는 즉시 종료됩니다.
**지적 재산.** 회사는 특허, 저작권, 영업 비밀, 상표 또는 부정경쟁방지법 상의 모든 권리를 포함한 애플리케이션에 대한 모든 권리, 타이틀과 이해 관계, 그리고 모든 어플, 개정, 연장, 복구를 포함한 그 밖의 모든 재산권을 가지고 있거나 또는 사용권한을 부여받고 있습니다. 회원은 변경, 적용, 번역, 파생 작업 준비, 디컴파일, 리버스 엔지니어, 해체 또는 그 밖에 이 애플리케이션으로부터 소스 코드를 끌어 내려고 해서는 안 되며, 이 애플리케이션에 포함된 회사의 저작권 통지, 상표 또는 그 밖의 재산권 통지를 제거, 변경 또는 모호하게 해서는 안 됩니다.
**보증 부인.** 회사는 회원이 이 애플리케이션을 사용한 결과로 입은 피해에 대해 책임을 지지 않습니다. 이 애플리케이션과 이 애플리케이션으로 이용하는 서비스는 “있는 그대로” 그리고 “이용 가능한 상태로” 제공됩니다. 회사는 상품성, 특정 목적 부합성, 재산권 비침해성, 그리고 이 애플리케이션의 보안, 신뢰, 시기적절, 성능 등을 포함하나 이에 한정되지 않는 모든 명시적, 묵시적, 법령상의 보증을 법령이 허용하는 최대 범위에서 명시적으로 부인합니다. 이 애플리케이션을 사용함으로써 회원의 하드웨어 장비에 생기는 피해나 데이터 손실에 대해 회원이 전적으로 책임을 부담합니다. 이 애플리케이션의 Bid 업데이트와 그 밖의 통지 기능은 실시간으로 발생하지 않을 수 있습니다. 그런 기능은 회원의 물리적인 장소나 회원의 무선 데이터 서비스 제공자의 네트웤에서 기인하는 지연이나 대기 시간 등을 포함하나 이에 한정되지 않는 회사의 통제를 벗어난 지연이 있을 경우 그에 따릅니다.
**책임 제한.** 회사는 이 애플리케이션의 사용 또는 부정 사용에 대해 회원이나 애플리케이션 사용자에게 책임을 지지 않습니다. 이러한 책임 제한은 (가) 그런 클레임이 보증, 계약, 불법행위 또는 그 밖의 어떤 원인을 근거로 하든, (회사가 그런 피해의 가능성을 고지 받았다 하더라도) 직접, 간접, 우연, 부수적, 특별, 예시, 징벌적 피해를 포함하며 (나) 이 애플리케이션의 사용 또는 부정 사용, 신뢰 또는 이 애플리케이션의 중단, 중지, 종료로부터 피해가 발생한 경우(제3자가 야기한 피해 포함)에도 적용되며 (다) 제한된 치유책의 본질적인 목적의 실패에도 불구하고 법이 허용하는 최대 범위에서 적용됩니다. 그리고, 회원은 결과적인 손실 이윤, 특별, 간접, 부수적 손해를 회사로부터 회복하려고 하지 않습니다. 어떤 지역은 손해의 제외나 보증의 부인을 허용하지 않으므로 그런 제외와 부인은 회원에게 적용되지 않을 수도 있습니다. 그러므로 만약 회사가 어떤 이유로든 책임이 있다고 밝혀질 경우, 회사의 회원이나 제3자에 대한 책임은 금일십만원(\100,000)에 한정됩니다.
**면책.** 회원은 제3자가 회원의 행위나 회원의 이 애플리케이션의 사용 그리고 이 개인정보보호 정책과 사용 조건, 관련 법률과 규정의 위반과 직간접적으로 관련하여 제기하는 클레임으로부터 회사나 그 모회사, 자회사, 책임자, 임원, 주주, 에이전트, 직원을 면책시키고 피해가 없도록 해야 합니다. 회사는 회원의 면책 의무를 근거로 관련 사안의 방어와 통제를 회사의 비용으로 떠맡을 수 있는 권리를 보유하지만, 그렇게 하는 것이 회원의 면책 의무를 면제해 주는 것은 아닙니다.
**이 애플리케이션 또는 사용 조건의 변경.** 회사는 때때로 이 애플리케이션이나 본 사용 조건을 변경할 권리를 가지고 있습니다. 중요한 변경은 새로운 사용자에 대해 즉시 효력을 발생하고 기존 사용자에 대해서는 통지 후 30일 경과 후에 효력을 발생합니다. 회원이 변경에 동의하지 않으면 이 애플리케이션을 삭제하고 이용을 중단하십시오. 30일 통지 기간 이후에 이 애플리케이션을 사용하는 것은 그러한 변경에 동의하였음을 의미합니다.
**기타 규정.** 이 애플리케이션으로 접속하는 국가의 사이트의 약관과 개인정보보호 정책도 회원의 이 애플리케이션 사용에 적용됩니다. 회원은 무역 규정과 국내외 법령을 준수할 책임이 있습니다. 회원은 미국 무역 금지 국가나 미국이 지정한 테러리스트 지원 국가에 속해 있지 않으며 회원은 미국 정부의 금지 또는 제한 당사자에 속하지 않음을 진술 및 보장합니다. 이 애플리케이션과 그 기초적인 기술은 (가) 버마(미얀마), 쿠바, 이라크, 이란, 리비아, 북한, 수단, 시리아 또는 그 밖의 미국 무역 금지 국가(또는 그 거주자 또는 국민), (나) 미국 재무부의 특별 지정국 목록 또는 미국 상무부의 금지 대상, (다) 미국 수출법령이 규정하는 금지 국가, 개인, 최종 소비자에게는 다운로드, 수출 또는 재수출하지 않습니다.
**계약 당사자.** 회원이 싱가폴에 거주하거나 미국, 유럽연합, 인도 이외의 국가에 거주한다면, 계약 당사자는 eBay International AG, Helvetiastrasse 15/17, 3005, Bern, Switzerland.가 될 것입니다. 회원이 미국에 거주한다면, 계약 당사자는 eBay Inc., 2145 Hamilton Avenue, Sanjose, California 95125, USA가 될 것입니다. 회원이 유럽연합에 거주한다면, 계약 당사자는 eBay Europe S.a.r.l., 22-24 Boulevard Royal, L-2449 Luxembourg 가 될 것입니다. 회원이 인도에 거주한다면, 계약 당사자는 eBay India Private Limited, a company incorporated under Companies Act, 1956, with a registered office at 101-B, Akruti Corporate Park, Kanjurmarg (West), Mumbai 400079, Maharashtra, India 가 될 것입니다.
**추가 조항.** 애플리케이션이 설치되는 모바일 기기에 따라 회원에게 적용되는 추가 조항입니다.
**iOS - Apple**

1. 이 사용 조건은 회원과 회사 사이의 합의이지 회원과 애플사와의 합의가 아닙니다. 애플사는 애플리케이션과 그 내용에 대하여 책임을 지지 않습니다.
2. 회사는 회원이 소유하거나 관리하는 iOS 제품에서만 그리고 앱 스토어 서비스 조건에 규정된 사용 규칙이 허용하는 대로만 애플리케이션을 사용할 권리를 회원에게 부여합니다.
3. 애플사는 애플리케이션과 관련하여 그 어떠한 유지 보수 서비스를 제공할 의무가 없습니다.
4. 애플사는 그 어떤 제3자 지적 재산 침해 클레임의 조사, 방어, 화해, 면제에 대하여 책임을 지지 않습니다.
5. 애플사는 애플리케이션 또는 애플리케이션의 소유 및/또는 사용과 관련하여 (a) 제조물 책임 클레임, (b) 애플리케이션이 법률 또는 규제 요구사항을 준수하지 못한다는 클레임, (c) 소비자 보호 또는 유사한 법령 상의 클레임 등등 회원이나 제3자의 클레임을 취급할 책임이 없습니다.
6. 애플리케이션이 적용 가능한 품질보증을 준수하지 못한 경우, 회원은 애플사에 통지할 수 있고, 애플사는 회원에게 애플리케이션 구매 금액을 환불해 줄 것이며; 법률이 허용하는 최대 한도 내에서 애플사는 애플리케이션과 관련하여 그 어떤 보증 의무도 부담하지 않습니다.
7. 애플과 애플의 자회사는 이 사용 조건의 제3자 수혜자이며, 회원이 이 사용 조건을 수용하면 제3자 수혜자로서의 애플사는 회원에게 이 사용 조건을 실행할 권리를 가지게 됩니다(그리고, 그런 권리를 수용한 것으로 간주됩니다).

**Windows - Microsoft**

1. 이 사용 조건은 회원과 회사 사이의 합의이지 회원과 마이크로소프트와의 합의가 아닙니다. 마이크로소프트와 네트? 운영자(윈도우폰 마켓플레이스 과금 서비스 제공)의 사용 조건과 개인정보보호 정책은 회원의 애플리케이션 사용에 적용되지 않습니다.
2. 회원은 회원이 개인적으로 소유 또는 관리하고 회원의 윈도우 마켓플레이스 계정 윈도우 라이브 아이디와 연관된 기기 다섯개까지 애플리케이션 카피 한 개를 설치 또는 사용할 수 있습니다. 회원은 회원이 소유 또는 관리하지 않는 기기에 애플리케이션 카피를 설치하거나 사용할 수 없습니다.
3. 마이크로소프트, 회원의 기기 제조자, 회원의 무선통신 제공자는 애플리케이션에 대한 지원 서비스를 제공할 책임이 없습니다.
4. 마이크로소프트 그리고 애플리케이션이 배포되는 네트? 업체인 무선통신 제공자, 각각의 계열사와 공급사(총칭하여 “부인 배포자”)는 애플리케이션 하에서 또는 애플리케이션과 관련하여 명시적인 보증을 제공하지 않습니다. 회원 소재국의 법률에서 허용하는 범위 내에서 “부인 배포자”는 상업성, 특수목적 적합성 및 비침해성 등등의 그 어떠한 묵시적인 보증을 제외합니다.
5. (“부인 배포자”가 회원에게 손해가 생길 가능성을 통지 받았다고 해도) “부인 배포자”가 아닌 회원이 애플리케이션 사용의 위험을 부담합니다. 회원은 이 사용 조건이 변경할 수 없는 회원 소재국 법률 상의 추가적인 소비자 권리를 가질 수 있습니다.
6. 법률이 금지하지 않는 범위 내에서, 회원은 “부인 배포자”로부터의 우연적 손해, 손실 이윤, 특별 손해, 간접 손해 또는 부수적인 손해를 청구할 수 없습니다.

**Blackberry - Research in Motion**
이 애플리케이션은 네트워크 서비스를 사용하고 (로밍 시의 추가 청구를 포함한) 추가 네트워크 데이터 비용을 발생시킬 수 있습니다.

1. 회원 소재국 법률이 허용하는 범위 내에서, 이 애플리케이션이 배포되는 네트? 통신업체인 Research in Motion E-Commerce (Inc., Corp. & S.a.r.l.)와 이 애플리케이션과 관련된 거래 기록의 가맹점으로서 활동하는 제3자 기록 가맹점(이하 총칭하여 “부인 당사자”)은 애플리케이션의 판매, 배포, 사용 또는 애플리케이션의 성능 등등 애플리케이션과 관련하여 그 어떤 책임도 제외합니다.
2. “부인 당사자”는 개인정보 정책 및 사용 조건의 ‘Blackberry - Research in Motion’ 조항의 제3자 수혜자이며, 회원이 수용하는 경우, 제3자 수혜자로서의 “부인 당사자”는 회원에게 이 조항의 내용을 실행할 권리를 가지게 됩니다(그리고, 그런 권리를 수용한 것으로 간주됩니다).`;




# **이용약관**
## 목적

이 약관은 ㈜Amaxg(이하 "회사"라고 한다)에서 운영하는 BIZAPlatform (이하 "비자플랫폼"이라 한다)에서 제공하는 인터넷 관련 서비스(이하 "서비스"라 한다)를 이용함에 있어 "회사"와 이용자의 권리, 의무 및 책임 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

## 용어의 정의
- 이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음 각호와 같으며, 정의되지 않은 용어에 대한 해석은 관계법령 및 서비스별 안내에서 정하는 바에 따릅니다.
1. 비자플랫폼: 자유로운 상품 또는 용역(이하 "상품")의 거래를 위하여 회사가 제공하는 실시간 전자상거래 시스템과 그 운영을 위한 웹사이트를 말합니다.
2. 이용자: 이 약관에 따라 회사가 제공하는 서비스를 받는 회원과 비회원을 말합니다.
3. 회원: 회사가 정한 가입절차에 따라 회원등록을 한 개인 또는 사업자로서, 회사의 정보를 지속적으로 제공받으며 회사가 제공한 서비스를 이용할 수 있는 자를 말합니다. 회원은 다음과 같이 일반회원과 셀러회원으로 구분됩니다.
4. 1) 일반회원(구매고객): 11번가에서 상품구매 및 구매와 관련하여 제공되는 서비스를 이용할 수 있는 회원을 말합니다. 일반회원은 개인구매회원과 사업자구매회원으로 구분됩니다.
5. ①. 개인구매회원: 구매만을 목적으로 하는 회원으로 만 14세 이상이면 누구나 가입할 수 있음(국내에 거주하는 외국인 포함)
6. ②. 사업자구매회원: 구매를 목적으로 사업자 정보로 등록한 회원
7. 2) 셀러회원(구매판매고객): 11번가에서 상품 구매 및 관련 서비스와 판매회원약관(이하 "판매이용약관")상의 서비스를 이용할 수 있는 회원을 말합니다. 셀러회원은 개인셀러회원과 사업자셀러회원으로 구분됩니다.
8. ①. 개인셀러회원: 사업을 목적으로 하지 않는 개인적인 물품의 판매와 구매가 모두 가능한 회원
9. ②. 사업자셀러회원: 사업자등록증을 가지고 전문적인 판매활동을 하는 법인 또는 개인사업자로서 물품의 판매와 구매가 모두 가능한 회원
10. 비회원: 회원에 가입하지 않고(SNS 계정을 통해 로그인하고 본인인증을 거치지 않은 경우 포함) 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 자를 말합니다.
11. 아이디(ID): 회원의 식별과 서비스 이용을 위해 회원이 직접 입력, 설정하여 회사 시스템에 등록한 이메일, 휴대전화번호, 또는 영문과 숫자의 조합을 말합니다.
12. 비밀번호(Password): 회원 본인의 적법한 접근인지를 확인하고 회원정보, 거래 내역 등의 비밀을 보호하기 위해 회원이 직접 입력, 설정하여 회사 시스템에 등록한 영문, 숫자, 특수문자의 조합을 말합니다.
13. 운영자: 회사에서 제공하는 서비스의 전반적인 관리와 원활한 운영을 위하여 회사에서 선정한 자를 말합니다.
14. 구매자: 회사에 등록된 판매자의 상품을 구매하는 자를 말하며, 일반회원과 셀러회원, 비회원에게 모두 구매자격이 부여 됩니다.
15. 판매자: 상품을 판매할 목적으로 회사가 제공하는 상품광고양식에 맞추어 상품을 등록한 회원을 말하며, 셀러회원에게 판매의 권한이 주어집니다.
16. 회원등급: 회사가 제공하는 서비스를 이용한 결과에 따라 일정한 기준에 따라 회사가 회원에게 부여하는 등급을 말합니다.
17. 상품평: 상품 구매 후 해당 상품에 대한 종합적인 평가를 기록한 글, 이미지, 영상물 등의 게재물을 말합니다.
18. 코인: bizaPlatform에서 회원이 결제수단으로 결제한 후 상품 구매 취소 등의 사유로 환불을 요청했을 때 회사가 회원에게 결제 금액을 환불해야 하나, 그 결제수단의 특성상 같은 절차로 환불하기가 어려워 회사가 회원에게 환불해야 하는 현금 환불수단으로 활용되는 정보를 말합니다.
19. 구매확정기간: 구매자가 거래에 대하여 구매 종료(구매확정, 반품, 교환)의 의사표시를 해야 하는 기간으로, 물품수령일로부터 7일이 되는 날(설치상품 등 물품수령일을 확인할 수 없을 때에는 발송완료일로부터 21일이 되는 날을 물품수령일로 간주하고 그로부터 7일이 되는날)까지를 말합니다.
20. 본인확인: 휴대전화 인증(또는 i-PIN 인증)을 통하여 회원이 본인인지 여부를 확인하거나 사업자 회원의 상호와 사업자 등록번호의 일치 여부를 확인하고 제8조에서 정한 기재항목을 확인하는 것을 의미합니다.
21. 영업일: 회사가 정상적으로 서비스를 제공한 날로서 토요일, 일요일 및 법정 공휴일을 제외한 날을 말합니다.
22. 결제대금 보호서비스: 회사가 구매자가 결제한 결제대금을 보호하기 위하여 일정기간 결제대금을 예치하는 서비스를 말합니다.
23. 안전거래센터: 서비스 이용 중 거래의 안전과 관련하여 발생할 수 있는 문제를 조정하기 위한 기구를 말합니다.
24. 분쟁조정센터: 11번가를 통한 거래에서 분쟁이 발생하면 판매자와 구매자가 자율적으로 해결하는 것이 원칙이지만, 분쟁의 합리적이고 원활한 조정을 위하여 예외적으로 회사가 설치·운영하는 분쟁조정기구를 말합니다.
- 제1항에서 정의되지 않은 용어의 의미는 관련 법령 및 일반적인 거래관행을 따릅니다.
## 약관의 명시, 효력 및 변경
- 본 약관의 내용은 통합서비스의 화면에 게시하거나 기타의 방법으로 공지하고, 본 약관에 동의한 여러분 모두에게 그 효력이 발생합니다.
- 회사는 필요한 경우 관련 법령을 위배하지 않는 범위 내에서 본 약관을 변경할 수 있습니다. 본 약관이 변경되는 경우 회사는 변경사항을 시행일자 15일 전부터 여러분에게 서비스 공지사항에서 공지 또는 통지하는 것을 원칙으로 하며, 피치 못하게 여러분에게 불리한 내용으로 변경할 경우에는 그 시행일자 30일 전부터 서비스 내 알림 메시지를 띄우는 등의 별도의 전자적 수단 또는 여러분이 등록한 휴대폰번호로 문자메시지 발송하는 방법 등으로 개별적으로 알려 드리겠습니다.
- 회사가 전 항에 따라 공지 또는 통지를 하면서 공지 또는 통지일로부터 개정약관 시행일 7일 후까지 거부의사를 표시하지 아니하면 승인한 것으로 본다는 뜻을 명확하게 고지하였음에도 여러분의 의사표시가 없는 경우에는 변경된 약관을 승인한 것으로 봅니다.
- 여러분은 변경된 약관에 대하여 거부의사를 표시함으로써 이용계약의 해지를 선택할 수 있습니다. 서비스 내에서의 개별 유료이용권의 해지 효력과 관련하여서는 유료서비스 약관 관련 조항의 내용을 따릅니다.
- 본 약관은 여러분이 본 약관에 동의한 날로부터 본 약관 제13조에 따른 이용계약의 해지 시까지 적용하는 것을 원칙으로 합니다. 단, 본 약관의 일부 조항은 이용계약의 해지 후에도 유효하게 적용될 수 있습니다.
## 약관 외 준칙
- 본 약관에 규정되지 않은 사항에 대해서는 관련 법령 또는 통합서비스를 구성하는 개별 서비스의 운영정책 및 규칙, 개별 서비스 내 세부 하위서비스의 이용약관, 운영정책 및 규칙 등(이하 총칭하여 ‘세부지침’)의 규정에 따릅니다. 또한 본 약관과 세부지침의 내용이 충돌할 경우 세부지침에 따릅니다.
## 이용 계약의 성립
25. 회사가 제공하는 서비스에 관한 이용계약(이하 "이용계약"이라고 합니다)은 서비스를 이용하고자 하는 자의 이용신청을 회사가 승낙함으로써 성립하며, 이때 서비스를 이용하고자 하는 자는 회사가 온라인으로 제공하는 회원가입 신청 양식에 따라 필요한 각각의 항목에 해당 내용을 기재한 후 이 약관에 동의한다는 의사 표시를 해야 합니다.
26. 회원가입의 성립시기는 회사의 이용승낙 의사가 해당 서비스화면에 게시하거나, 이메일(E-mail) 또는 기타 회사가 정하는 방법으로 이용신청자에게 도달한 시점으로 합니다.
27. 회원가입은 개인의 경우 만 14세 이상이면 신청할 수 있으며, 사업자(개인사업자 및 법인사업자 포함)는 가입 신청일 현재 정상적인 영업활동이 가능해야 신청할 수 있습니다.
28. 개인구매회원은 다수의 아이디(ID)를 생성하여 사용할 수 있으나, 구매서비스 이용은 최초 본인확인된 1개 아이디(ID)에 한하여 가능합니다. 셀러회원은 본인 1인(본인확인 기준, 법인사업자와 개인사업자의 경우에는 각각 법인번호, 사업자번호 기준)당 1개 아이디(ID)를 사용하는 것을 원칙으로 합니다. 단, 사업자셀러회원 중 회사가 정하는 기준(거래기간, 실적, 신용도, 분쟁내용 등)을 충족하는 셀러회원에게는 사업자등록번호 1개당 5개까지의 회원 아이디(ID)를 부여할 수 있습니다.
29. 이용계약을 종료(해지 포함)한 후 재가입하는 회원은 최종 이용할 때 사용한 아이디(ID)는 사용할 수 없으며 새로운 아이디(ID)를 사용하는 것을 원칙으로 합니다.
30. 개인셀러 회원이 가입신청을 할 때에는 본인확인기관을 통하여 휴대전화 인증(또는 i-PIN 인증)으로 본인여부를 확인하는 방식의 본인확인절차를 진행하며(개인셀러 회원의 경우 본인확인 이외에 회사가 정하는 별도의 수단으로 추가 인증을 요구할 수 있음), 사업자 회원은 상호와 사업자 등록번호의 일치 여부를 확인하고 제 8조에 정한 기재항목을 확인하는 방식으로 본인확인절차를 진행합니다. 또한 회사는 본인확인절차를 따를 수 없는 이용신청이 있으면 해당 신청자에게 증빙자료를 요청할 수 있습니다.
31. 탈퇴 후 회원 재가입, 임의 해지 등을 반복하거나 다수의 아이디(ID)로 가입하여 회사가 제공하는 각종 할인쿠폰, 이벤트 혜택 등으로 경제적 이익을 편법으로 수취하고, 이 과정에서 명의를 무단으로 사용하는 등 편법과 불법 행위를 하는 회원을 차단하고자 회사는 다수의 아이디(ID)보유 회원에 대하여 최초 본인확인된 아이디(ID)에 한하여 일부 서비스 이용을 허용할 수 있습니다.
## 회원등급 및 평가제도
32. 회사는 서비스를 이용하여 상품을 거래했을 때 부과되는 점수를 기준으로 하여 회원등급 및 등급에 따른 일정 혜택 등을 회원에게 부여할 수 있습니다. 회원등급 및 그에 따른 혜택 등은 서비스 이용실적, 기타 회사가 정하는 이용정책에서 정한 기준에 따라 부여되며, 자세한 내용은 해당 서비스 화면에 게재하거나 회사가 운영하는 인터넷 사이트 초기화면에 공지합니다(회원등급 정책 및 그에 따른 혜택 등에 대한 변경이 있으면 이 약관 제5조 제4항에 따라 변경 공지합니다).
33. 해당 회원이 자신에게 부여된 등급 구성요소에 대하여 이의를 제기하면 회사는 소명내용, 해당 회원의 신용도 등 제반 상황을 고려하여 등급 구성요소의 전부 또는 일부를 조정할 수 있습니다.
34. 회원의 등급은 상품매매 때 참고자료로 활용될 뿐이며, 회원의 신용을 보증하거나 금융상의 신용상태를 의미하는 것은 아닙니다.
35. 구매확정 때 상품의 구매자는 해당 거래에 대한 만족도를 회사가 정한 단계별로 표시할 수 있으며, 표시된 만족도는 해당 상품 판매자의 평가에 반영됩니다. 거래만족도 항목 및 단계는 해당 서비스 화면에 표시합니다.
36. 상품평은 상품을 구매한 구매자가 작성할 수 있으며 공개를 원칙으로 합니다. 상품평 작성자는 자신이 작성한 상품평을 삭제할 수 있습니다. 상품평과 첨부된 의견의 내용이 욕설, 비방, 명예훼손 등의 내용이거나 상품 평가와 무관한 내용을 담고 있어 공개가 부적절하다고 판단되면,회사는 해당 상품평과 첨부된 의견을 삭제할 수 있습니다. 다만 상품에 대한 불만, 판매자에게 불리한 내용이라는 이유만으로는 삭제하지 않습니다. 상품평을 삭제할 때에는 상품평에 첨부된 의견도 함께 삭제됩니다. 이와 관련한 자세한 내용은 본 이용약관과 해당 서비스 화면에 게재합니다.
37. 거래 상대방에 대한 거래만족도 평가와 상품평 작성은 전적으로 평가 당사자의 책임 하에 이루어지며, 회사는 내용의 사실 여부에 개입하지 않습니다.
38. 회원이 회원등급 및 회원평가제도의 목적과 취지에 어긋나는 행위를 하면 회사는 해당 평가결과를 삭제하고 관련 회원에 대한 서비스 이용자격을 정지하는 등 제재를 가할 수 있습니다.
39. 아래와 같은 내용에 해당하면 상품평을 삭제하거나 회원의 이용자격이 정지될 수 있습니다.
40. 1)회원등급 또는 거래만족도를 높이려는 목적으로 만족도를 평가하는 행위
41. 2)높은 만족도를 주고 상품평을 쓰는 대가로 금전 또는 기타의 보상을 받거나 받기로 약정하고 이루어진 평가결과 및 그 평가행위
42. 3)상품평을 통하여 타인을 모욕하거나 타인의 명예와 신용을 훼손하는 등의 행위 및 그 평가결과
43. 4)기타 회원평가제도의 목적과 취지에 반하여 평가제도를 이용하는 행위
## 회원관리
- 회사는 이 약관과 관계 법령 및 상거래의 일반원칙을 위반한 회원에게 다음과 같은 조치를 할 수 있습니다.
44. 신용점수 차감
45. 회사가 부가적으로 제공한 혜택의 일부 또는 전부의 회수
46. 특정 서비스 이용제한
47. 이용계약의 해지
48. 손해배상의 청구
- 회사가 제1항 각 호에 정한 조치를 할 때는 미리 회원에게 전화 또는 이메일(E-mail)로 통보하며, 회원과의 연락이 안되거나 긴급을 요구하는 등 부득이할 때에는 해당 사항을 먼저 조치한 후 나중에 통보할 수 있습니다. 단, 신용점수 차감은 통보 없이 할 수 있습니다.
- 회원은 본 조에 따른 회사의 조치에 대해 항변의 사유가 있으면 항변을 할 수 있습니다.
- 회사는 회원이 1년 이상 로그인 하지 않으면, 휴면계정으로 간주하고 회사가 제공하는 서비스 이용을 제한할 수 있습니다. 휴면계정으로 지정된 이후 다시 서비스를 이용하려면 거래안전을 위해 회사가 정하는 본인확인 절차 등을 이행하여야 합니다.
## 서비스 이용료
- 회사는 BIZAPlatform의 일부 특정 서비스나 기능을 제공할 때 이용료를 부과할 수 있으며, 그 상세한 내용은 개별 약관, 별도 신청서를 통해 정할 수 있습니다.
## 저작권 정책
49. 회사는 제공하는 서비스와 관련하여 저작권자의 저작권 보호를 위한 정책을 수립해 운영하며 회원은 회사의 저작권 정책을 지켜야 합니다.
50. 회원이 회사가 제공하는 서비스를 이용하면서 작성한 각종 게시물의 저작권은 회원 본인에게 있으며, 해당 게시물의 저작권 침해를 비롯한 민·형사상 모든 책임은 회원 본인이 집니다.
51. 회사는 회원이 등록한 게시물을 검색사이트나 다른 사이트에 노출할 수 있으며, 판촉, 홍보 및 기타의 자료로 무상으로 사용할 수 있습니다. 또한, 회사가 제공하는 서비스 내에서 회원 게시물을 복제, 전시, 전송, 배포할 수 있으며 2차적 저작물과 편집저작물로 작성 할 수 있습니다. 다만, 해당 게시물을 등록한 회원이 게시물의 삭제 또는 사용중지를 요청하면 회사는 관련 법률에 따라 보존해야 하는 사항을 제외하고 즉시 삭제 또는 사용을 중지합니다.
52. 본 조 제3항에 언급된 회사의 사용권은 BIZAPlatform의 서비스를 운영하는 동안에만 확정적으로 유효합니다.
53. 회사가 본 조 제3항 이외의 방법으로 회원의 게시물을 상업적으로 이용하고자 할 때에는, 전화, 팩스, 이메일(E-mail)등의 방법으로 미리 회원의 동의를 얻어야 합니다. 회사가 본 항에 따라 회원의 게시물을 상업적으로 이용할 때 회사는 별도의 보상제도를 운영할 수 있습니다.
54. 회사가 작성한 저작물에 대한 저작권과 지적 재산권은 회사에 귀속합니다.
55. 이용자가 BIZAPlatform을 이용하여 얻은 정보를 회사의 승낙 없이 복제, 송신, 출판, 배포, 방송, 기타 방법으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 할 때 그에 대한 책임은 이용자 본인에게 있습니다.
56. 회원은 11번가 내에서 자신의 저작권이 침해되면 회사가 운영하는 신고센터 제도를 이용하여 자신의 정당한 권리를 보호받을 수 있습니다.
57. 게시물의 내용이 다음 각 호의 내용을 담고 있을 때회사는 게시물을 삭제하거나 게시자에게 특정 서비스의 이용제한 또는 정지, 이용계약의 해지 등의 조치를 할 수 있습니다. 이때 게시물이 삭제되면 해당 게시물과 관련된 게시물(답변글, 댓글 등)도 모두 삭제됩니다.
58. 1) 대한민국의 법령을 위반하는 내용을 포함하는 경우
59. 2) 타인의 권리나 명예, 신용 기타 정당한 이익을 침해하는 경우
60. 3) 정보통신기기의 오작동을 일으킬 수 있는 악성코드나 데이터를 포함하는 경우
61. 4) 사회 공공질서나 미풍양속에 위배되는 경우
62. 5) 기타 제1호 내지 제4호에 준하는 중대한 사유로 말미암아 회사가 제공하는 11번가 서비스의 원활한 진행을 방해하는 것으로 판단되는 경우
63. 회사가 제9항에 따라 게시물을 삭제했을 때, 해당 게시자는 회사에 이의를 제기하여 구제받을 수 있습니다.
## 개인정보의 변경, 보호
64. 회원은 이용신청 시 기재한 사항이 변경되었을 경우에는 상당한 기간 이내에 회원정보 수정 등의 방법으로 그 변경사항을 수정하여야 합니다. 단, 이름, 아이디(ID) 등 변경할 수 없는 사항은 수정할 수 없습니다.
65. 수정하지 않은 정보로 말미암아 발생하는 손해는 해당 회원이 부담하며, 회사는 이에 대해 아무런 책임을 지지 않습니다.
66. 회사는 이용자의 정보를 서비스를 제공하기 위한 목적 이외의 용도로 사용하거나 이용자의 동의 없이 제3자에게 제공하지 않습니다. 다만 관련 법령에 달리 정함이 있는 경우에는 예외로 합니다.
67. 회사는 관련법령이 정하는 바에 따라서 이용자의 개인정보를 보호하기 위하여 노력하며, 이용자의 개인정보를 보호하기 위한 정책을 수립하고 개인정보보호 책임자를 지정하여 이를 게시합니다.
68. 이용자의 개인정보보호는 관련 법령 및 회사가 정하는 개인정보처리방침에서 정한 바를 따릅니다.
69. BizaPlatform에서 제공하는 서비스를 통하여 거래가 성사 되었을 때 회사는 판매자와 구매자 간에 물품거래와 배송 등의 이행과 관련하여 필요한 범위 내에서 구매자의 개인정보를 판매자에게 제공합니다.
## 이용계약 해지
- 회원은 언제든지 BIZAPlatform 서비스 이용계약 해지를 신청하여 회원에서 탈퇴할 수 있으며, 이 경우 BIZAPlatform은 관련 법령 등이 정하는 바에 따라 이를 지체 없이 처리하겠습니다
70. 여러분이 계정 탈퇴를 하는 경우 서비스 이용계약도 자동으로 해지됩니다.
71. 서비스 이용계약 해지를 원하는 경우 언제든지 서비스 내 제공되는 메뉴를 이용하여 해지 신청을 할 수 있으며,회사는 법령이 정하는 바에 따라 신속히 처리하겠습니다.
72. 서비스 이용계약이 해지되면 관련 법령 및 회사명 개인정보 처리방침에 따라 여러분의 일정 정보를 보유하는 경우를 제외하고는 여러분의 정보나 여러분이 작성한 게시물 등 모든 데이터는 삭제됩니다. 다만, 여러분이 작성한 게시물이 제3자에 의하여 스크랩 또는 다른 공유 기능으로 게시되거나, 여러분이 제3자의 게시물에 댓글 등 게시물을 추가하는 등의 경우에는 해당 게시물 및 댓글은 삭제되지 않으므로 반드시 해지 신청 전에 삭제하시기 바랍니다.
73. 전항에 따라 여러분이 삭제하지 않은 게시물은 다른 이용자의 정상적 서비스 이용을 위하여 필요한 범위 내에서 통합서비스 내에 삭제되지 않고 남아 있게 됩니다.
74. 서비스를 구성하는 일부 개별 서비스의 경우 일정기간 동안 해당 개별 서비스를 이용하지 않을 경우 여러분의 정보를 파기하거나 분리 보관할 수 있으며, 또는 해당 개별 서비스 기능의 일부 또는 전부를 이용할 수 없도록 제한할 수 있습니다.(세부지침이필요하다)
75. 통합서비스 이용계약이 해지된 경우라도 여러분은 다시 회사에 대하여 이용계약의 체결을 신청할 수 있습니다.

다만, 여러분이 관련 법령, 본 약관 및 세부지침을 준수하지 않아 서비스의 이용이 중단된 상태에서 이용계약을 해지한 후 다시 이용계약 체결을 신청하는 경우에는 통합서비스 가입에 일정기간 시간적 제한이 있을 수 있습니다.

## 서비스의 변경 및 종료
- 회사는 통합서비스를 365일, 24시간 쉬지 않고 제공하기 위하여 최선의 노력을 다합니다.

다만, 아래 각 호의 경우 통합서비스의 전부 또는 일부를 제한하거나 중지할 수 있습니다.
1)통합서비스용 설비의 유지·보수 등을 위한 정기 또는 임시 점검의 경우
2)정전, 제반 설비의 장애 또는 이용량의 폭주 등으로 정상적인 통합서비스 이용에 지장이 있는 경우
3)관계사와의 계약 종료, 정부의 명령/규제 등 회사의 제반 사정으로 통합서비스의 전부 또는 일부를 유지 할 수 없는 경우
4)기타 천재지변, 국가비상사태 등 불가항력적 사유가 있는 경우

- 전항에 의한 통합서비스 중단의 경우에는 미리 제17조에서 정한 방법으로 여러분에게 통지 내지 공지하겠습니다. 다만, 회사로서도 예측할 수 없거나 통제할 수 없는 사유(회사의 과실이 없는 디스크 내지 서버 장애, 시스템 다운 등)로 인해 사전 통지 내지 공지가 불가능한 경우에는 그러하지 아니합니다. 이러한 경우에도 회사가 상황을 파악하는 즉시 최대한 빠른 시일 내에 서비스를 복구하도록 노력하겠습니다.
## 서비스 이용 방법 및 주의점
- 여러분은 통합서비스를 자유롭게 이용할 수 있으나, 아래 각 호의 행위는 하여서는 안 됩니다.
- 1)이용 신청 또는 변경 시 허위 사실을 기재하거나, 다른 사람의 계정 및 비밀번호를 도용, 부정하게 사용하거나, 다른 사람의 명의를 사용하거나 명의자의 허락 없이 문자메시지(SMS) 인증 등을 수행하는 행위
- 2) 회사의 서비스 정보를 이용하여 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복제 또는 유통시키거나 상업적으로 이용하는 행위
- 3) 타인의 명예를 손상시키거나 불이익을 주는 행위
- 4) 게시판 등에 음란물을 게재하거나 음란사이트를 연결(링크)하는 행위
- 5) 회사 또는 제3자의 저작권 등 기타 권리를 침해하는 행위(국내외 제3자의 저작권 등을 침해하는 행위로 서 회사가 IP 접속 차단 등 기술적인 조치를 통하여 타인에 대한 권리 침해 방지 조치를 취하였음에도 불구하고 이용자가 고의로 또는 회사를 기망하는 수단과 방법을 통하여 서비스에 접속 하는 등 제3자의 저작권 등을 침해하는 행위를 포함합니다)
- 6) 서비스 내에 회사나 제3자 등에 대한 허위의 사실을 게시하는 행 위
- 7)공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용의 정보, 문장, 도형, 음성 등을 타인에게 유포하는 행위
- 8) 서비스와 관련된 설비의 오동작이나 정보 등의 파괴 및 혼란을 유발 시키는 컴퓨터 바이러스 감염 자료를 등록 또는 유포하는 행위
- 9) 서비스의 운영을 고의로 방해하거나 안정적 운영을 방해할 수 있는 정보 및 수신자의 명시적인 수신거부의사에 반하여 광고성 정보 또는 스팸메일(Spam Mail)을 전송하는 행위
- 10) 회사의 동의 없이 서비스 또는 이에 포함된 소프트웨어의 일부를 복사, 수정, 배포, 판매, 양도, 대여, 담보 제공하거나 타인에게 그 이용을 허락하는 행위와 소프트웨어를 역 설계 하거나 소스 코드의 추출을 시도하는 등 서비스를 복제, 분해 또는 모방하거나 기타 변형하는 행위
- 11)타인으로 가장하는 행위 및 타인과의 관계를 허위로 명시하는 행위
- 12) 다른 이용자의 개인정보를 수집, 저장, 공개하는 행위
- 13) 자기 또는 타인에게 재산상의 이익을 주거나 타인에게 손해를 가할 목적으로 허위의 정보를 유통시키는 행위
- 14) 재물을 걸고 도박하거나 사행행위를 하는 행위
- 15) 윤락행위를 알선하거나 음행을 매개하는 내용의 정보를 유통시키는 행위
- 16) 수치심이나 혐오감 또는 공포심을 일으키는 말이나 음향, 글이나 화상 또는 영상을 계속하여 상대방에게 도달하게 하여 상대방의 일상적 생활을 방해하는 행위
- 17)관련 법령에 의하여 그 전송 또는 게시가 금지되는 정보(컴퓨터 프로그램 포함)의 전송 또는 게시 행위
- 18) 회사 또는 관계사의 직원이나 운영자를 가장하거나 사칭하여 또는 타인의 명의를 도용하여 글을 게시하거나 E-mail, 메시지 등을 발송하는 행위
- 19) 컴퓨터 소프트웨어, 하드웨어, 전기통신 장비의 정상적인 가동을 방해, 파괴할 목적으로 고안된 소프트웨어 바이러스,
- 20) 기타 다른 컴퓨터 코드, 파일, 프로그램을 포함하고 있는 자료를 게시하거나 E-mail, 메시지 등으로 발송하는 행위
- 21) 1개월 이내 통합서비스 가입 및 유료서비스 구매 후 다시 해지하는 행위를 2회 이상 반복하는 등 통합서비스를 부당하게 악용하는 행위
- 22) 기타 현행 법령, 본 약관 및 회사가 제공하는 서비스 관련 세부지침을 위반하는 행위
- 여러분은 서비스의 이용 권한, 기타 이용계약상 지위를 타인에게 양도·증여할 수 없으며, 담보로 제공할 수 없습니다.
- 여러분의 자격 혹은 나이에 따라 아래 각 호처럼 통합서비스 이용의 일부가 제한될 수 있습니다.
- 1)만19세 미만의 이용자는(단, 만 19세에 도달하는 해의 1월 1일을 맞이한 자는 제외, 이하 본 조에서 동일 함) 정보통신망법 및 청소년보호법의 규정에 의하여 청소년유해매체물은 이용할 수 없습니다.
- 2)청소년유해매체물을 이용하시기 위해서는 만 19세 이상이어야 하며, 정보통신망법 및 청소년보호법의 규정에 의하여 실명인증을 통해 본인 및 연령 인증을 받으셔야 합니다. 인증을 받지 않으시면, 해당 서 비스의 이용이 제한됩니다.
- 혹시라도 여러분이 관련 법령, 회사의 모든 약관 또는 정책을 준수하지 않는다면, 회사는 여러분의 위반행위 등을 조사할 수 있고, 해당 게시물 등을 삭제 또는 임시 삭제하거나 여러분의 통합서비스 전체 또는 통합서비스를 구성하는 일부 개별 서비스의 이용을 잠시 또는 계속하여 중단하거나, 통합서비스 재가입 또는 일부 개별 서비스의 재이용에 제한을 둘 수도 있습니다.
- 이용 제한은 위반 활동의 누적 정도에 따라 한시적 제한에서 영구적 제한으로 단계적 제한하는 것을 원칙으로 하지만, 음란한 내용의 게시와 유포 및 사행성 도박 홍보 등 관련 법령에서 금지하는 명백한 불법행위나 타인의 권리침해로서 긴급한 위험 또는 피해 차단이 요구되는 사안에 대해서는 위반 활동 횟수의 누적 정도와 관계 없이 즉시 영구적으로 이용이 제한될 수 있습니다.
- 본 조에서 정한 사항 및 그 밖에 서비스의 이용에 관한 자세한 사항은 Amaxg 운영정책 등을 참고해 주시기 바랍니다.
## 게시판 이용 상거래
1. 여러분이 서비스를 이용하여 통신판매 또는 통신판매중개를 업으로 하는 경우 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률(이하 ‘전자상거래법’)에 따른 의무사항을 준수하여야 합니다.
2. 여러분이 통신판매 또는 통신판매중개를 함에 있어 다른 이용자와 전자상거래 관련 분쟁이 발생하는 경우, 회사는 다른 이용자에게 소비자피해 구제 대행 신청을 할 수 있는 장치를 마련합니다.
3. 회사는 전자상거래법에 따라 신원정보를 입력하는 기능 등을 제공하여 여러분의 신원정보를 확인하고, 여러분과 다른 이용자 사이에 분쟁이 발생하여 전자상거래법에 따라 소비자피해 
4. 분쟁조정기구, 공정거래위원회, 시·도지사 또는 시장·군수·구청장이 신원정보 제공을 요구하는 경우 이에 협조합니다.
## 손해배상 등
- 회사는 관련 법령상 허용되는 한도 내에서 서비스와 관련하여 본 약관에 명시되지 않은 어떠한 구체적인 사항에 대한 약정이나 보증을 하지 않습니다. 또한, 회사는 CP(Contents Provider)가 제공하거나 여러분이 작성하는 등의 방법으로 서비스에 게재된 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등에 대해서는 보증을 하지 않으며, 회사의 과실 없이 발생된 여러분의 손해에 대하여 책임을 부담하지 아니합니다.
- 회사는 회사의 과실로 인하여 여러분이 손해를 입게 될 경우 본 약관 및 관련 법령에 따라 여러분의 손해를 배상하겠습니다.

단, 회사는 회사의 과실 없이 발생된 아래와 같은 손해에 대해서는 책임을 부담하지 않습니다. 또한 회사는 법률상 허용되는 한도 내에서 간접 손해, 특별 손해, 
결과적 손해, 징계적 손해, 및 징벌적 손해에 대한 책임을 부담하지 않습니다.

1. 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력의 상태에서 발생한 손해
2. 여러분의 귀책사유로 통합서비스 이용에 장애가 발생한 경우
3. 통합서비스에 접속 또는 이용과정에서 발생하는 개인적인 손해
4. 제3자가 불법적으로 회사의 서버에 접속하거나 서버를 이용함으로써 발생하는 손해
5. 제3자가 회사 서버에 대한 전송 또는 회사 서버로부터의 전송을 방해함으로써 발생하는 손해
6. 제3자가 악성 프로그램을 전송 또는 유포함으로써 발생하는 손해
7. 전송된 데이터의 생략, 누락, 파괴 등으로 발생한 손해, 명예훼손 등 제3자가 서비스를 이용하는 과정에서 발생된 손해
8. 기타 회사의 고의 또는 과실이 없는 사유로 인해 발생한 손해
- 회사는 여러분이 통합서비스를 이용하여 기대하는 수익을 상실한 것에 대하여 책임을 지지 않으며 그 밖에 통합서비스를 통하여 얻은 자료로 인한 손해 등에 대하여도 책임을 지지 않습니다.
- 회사는 회사의 과실이 없는 한 여러분 상호간 또는 여러분과 제3자 상호간에 통합서비스를 매개로 발생한 분쟁에 대해서는 개입할 의무가 없으며 이로 인한 손해를 배상할 책임도 없습니다.
## 통지 및 공지
- 회사는 여러분과의 의견 교환을 소중하게 생각합니다. 여러분은 언제든지 BIZAPlatform 고객센터에 방문하여 의견을 개진할 수 있습니다. 서비스 이용자 전체에 대한 공지는 7일 이상 서비스 공지 사항란에 게시함으로써 효력이 발생합니다. 여러분에게 중대한 영향을 미치는 사항의 경우에는 계정에 등록된 이메일 주소로 이메일(이메일주소가 없는 경우 서비스 내 전자쪽지 발송, 서비스 내 알림 메시지를 띄우는 등의 별도의 전자적 수단) 발송 또는 여러분이 등록한 휴대폰번호로 문자메시지 발송하는 방법 등으로 개별적으로 알려 드리겠습니다.
## 구매신청
- "회사" 이용자는 "인터넷 서비스"상에서 다음 또는 이와 유사한 방법에 의하여 구매를 신청하며, "회사"는 이용자가 구매를 신청함에 있어서 다음의 각 내용을 알기 쉽게 제공하여야 합니다.
    - 1. 재화 등의 검색 및 선택
    - 2. 성명, 주소, 전화번호, 전자우편주소(또는 이동전화번호) 등의 입력
    - 3. 약관 내용, 청약 철회권이 제한되는 서비스, 배송료, 설치비등의 비용 부담과 관련한 내용에 대한 확인
    - 4. 이 약관에 동의하고 위 3호의 사항을 확인하거나 거부하는 표시(예. 마우스 클릭)
    - 5. 재화 등의 구매 신청 및 이에 관한 확인 또는 "닷컴"의 확인에 대한 동의
    - 6. 결제 방법의 선택
    - 7. 기타 "닷컴"이 별도로 정하는 절차
- ② "닷컴"이 제3자에게 구매자 개인정보를 제공•위탁할 필요가 있는 경우 실제 구매신청 시 구매자의 동의를 받아야 하며, 회원가입 시 미리 포괄적으로 동의를 받지 않습니다. 이 때 "닷컴"은 제공되는 개인정보 항목, 제공받는 자, 제공받는 자의 개인정보 이용 목적 및 보유‧이용 기간 등을 구매자에게 명시하여야 합니다. 다만 「정보통신망이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」 제25조 제1항에 의한 개인정보 취급위탁의 경우 등 관련 법령에 달리 정함이 있는 경우에는 그에 따릅니다.
## 구매자의 서비스 이용
9. 구매자는 구매의사 없이 판매자의 상품에 입찰하거나 구매표시를 해서는 안 되며, 구매의사 없이 입찰행위를 통하여 상품 가격을 올리거나 구매의사를 표시하여 판매자의 상품판매 기회를 방해하거나 다른 구매자의 구매기회를 방해한 것이 적발되면 회사는 해당 아이디(ID)[해당 아이디(ID)와 동일인 소유로 확인되는 아이디(ID) 포함]에 대하여 회원자격을 정지하는 등의 조치를 할 수 있습니다
10. 구매자는 상품을 구매하기 전에 반드시 판매자가 사이트 내에 작성한 상품의 상세 내용과 거래의 조건을 정확하게 확인해야 합니다. 구매하려는 상품의 내용과 거래의 조건을 확인하지 않고 구매하여 발생한 모든 손실과 손해는 구매자 본인에게 있습니다.
11. 구매자는 상품의 상세 내용과 거래의 조건 등에 관한 내용을 판매자에게 확인하기 위하여 회사가 제공하는 1:1 메신저 서비스를 이용할 수 있습니다. 해당 서비스를 통한 대화 내용은 대화 당사자가 동시에 대화 진행 불가 시 대화 내용 유지 등 원활한 서비스 제공을 위해 암호화되어 저장되며 회사는 해당 서비스 이용 목적 외 이를 사용하지 않습니다.
12. 구매자는 이 약관과 회사가 서비스 화면에서 알리는 내용을 지켜야 하며, 약관과 알리는 내용을 위반하거나 이행하지 않아서 발생하는 모든 손실과 손해에 대해 책임을 집니다.
13. 회사는 판매자가 등록한 상품의 내용과 거래조건에 대해서 어떠한 보증이나 대리를 하지 않습니다. 따라서 구매자는 스스로 책임지고 상품을 구매해야 합니다.
14. 구매자는 구매한 상품에 청약철회의 원인이 발생하면 수령한 상품을 임의로 사용하거나 훼손되도록 방치해서는 안 됩니다. 청약철회 상품의 임의사용이나 상품보관의 미흡으로 상품이 훼손되었을 때에는 그에 합당한 비용을 부담하여야 합니다.
15. 구매자는 판매자와 상품매매 절차에서 분쟁이 발생하면 분쟁의 해결을 위하여 성실히 임해야 하며, 분쟁해결 과정에서의 불성실 등 구매자의 귀책사유로 판매자와 회사에 손실과 손해가 발생하면 그에 대한 모든 책임을 져야 합니다.
16. 구매자가 상품을 구매할 때는 반드시 본인 명의의 결제수단을 사용하여야 하며, 타인의 결제수단을 임의로 사용 해서는 안 됩니다. 타인의 결제수단을 임의로 사용하여 발생하는 회사, 결제수단 소유자, 판매자의 손실과 손해에 대한 모든 책임은 구매자에게 있습니다.
17. 매매대금의 결제와 관련하여 구매자가 입력한 정보 및 그 정보와 관련하여 발생한 책임과 불이익은 전적으로 구매자가 감당해야 합니다.
18. 상품을 주문한 후 1일(토요일과 공휴일 제외) 이내에 매매대금을 결제하지 않으면 주문취소로 간주되며, 해당 주문은 자동으로 취소됩니다.
19. 회사는 구매자가 매매대금 결제 때 사용한 결제수단에 대해 정당한 사용권한이 있는지 확인할 수 있으며, 이에 대한 확인이 완료될 때까지 거래진행을 중지하거나 해당 거래를 취소할 수 있습니다.
20. 회사는 구매자에게 서비스가 안전하게 제공 될 수 있도록 각종 설비와 자료를 관리해야 하며, 서비스가 제공 목적에 맞게 이용되고 있는지 확인하고 구매자에게 이용 목적에 위반되는 부분이 있는 것으로 확인되면 사유의 소명을 요청할 수 있습니다.
21. 회사가 구매자의 서비스 이용 편의를 높이기 위해 제휴업체로부터 정보를 제공받아 게재하거나 제3자가 제공하는 방식으로 11번가 사이트 내 또는 링크 방식으로 참조용 정보나 콘텐츠를 제공할 수 있으며, 구매자는 상품 구매 때 자신의 판단과 책임으로 결정하여 구매하여야 합니다.
22. 미성년자가 구매할 때 법정대리인이 해당 계약에 대하여 동의하지 않으면, 미성년자 본인 또는 법정대리인은 그 계약을 취소할 수 있습니다. 미성년자의 거래에 관한 상세한 사항은 관련 법령이 정하는 바를 따릅니다.
## 환급

"회사"는 이용자가 구매 신청한 재화 등이 품절 등의 사유로 인도 또는 제공을 할 수 없을 때에는 지체없이 그 사유를 이용자에게 통지하고 사전에 재화 등의 대금을 받은 경우에는 대금을 받은 날부터 3영업일 이내에 환급하거나 환급에 필요한 조치를 취합니다.

## 청약 철회 등
- “회사"와 재화 등의 구매에 관한 계약을 체결한 이용자는 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」 제13조 제2항에 따른 계약내용에 관한 서면을 받은 날(그 서면을 받은 때보다 재화 등의 공급이 늦게 이루어진 경우에는 재화 등을 공급받거나 재화 등의 공급이 시작된 날을 말합니다)부터 7일 이내에는 청약의 철회를 할 수 있습니다. 다만, 청약철회에 관하여 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」에 달리 정함이 있는 경우에는 동 법 규정에 따릅니다.
- 이용자는 재화 등을 배송받은 경우 다음 각호의 1에 해당하는 경우에는 반품 및 교환을 할 수 없습니다.
    1. 이용자에게 책임 있는 사유로 재화 등이 멸실 또는 훼손된 경우 (다만 재화 등의 내용을 확인하기 위하여 포장 등을 훼손한 경우에는 청약 철회를 할 수 있음)
    2. 이용자의 사용 또는 일부 소비에 의하여 재화 등의 가치가 현저히 감소한 경우
    3. 시간의 경과에 의하여 재판매가 곤란할 정도로 재화 등의 가치가 현저히 감소한 경우
    4. 같은 성능을 지닌 재화 등으로 복제가 가능한 경우 그 원본인 재화 등의 포장을 훼손한 경우
    5. 용역 또는 문화산업진흥 기본법 제2조 제5호의 디지털콘텐츠의 제공이 개시된 경우 (다만 가분적 용역 및 가분적 디지털콘텐츠로 구성된 계약의 경우에는 제공이 개시되지 아니한 부분에 대하여는 그러하지 아니한다)
    6. 주문에 따라 개별적으로 생산되는 물품 등 사전에 해당 거래에 대하여 별도로 고지하고 이용자의 서면(전자문서포함)동의를 받은 경우
- 제2항 제2호 내지 제4호의 경우에는 "닷컴"이 사전에 청약 철회 등이 제한되는 사실을 소비자가 쉽게 알 수 있는 곳에 명기하거나 시용 상품을 제공하는 등의 조치를 하지 않았다면 이용자의 청약 철회 등이 제한되지 않습니다.
- 이용자는 제1항 및 제2항의 규정에도 불구하고 재화 등의 내용이 표시, 광고 내용과 다르거나 계약 내용과 다르게 이행된 때에는 당해 재화 등을 공급받은 날부터 3월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날부터 30일 이내에 청약 철회 등을 할 수 있습니다.
## 배송 및 거래완료
1. 배송 소요기간은 입금이 확인된 날의 다음 날을 기산일로 하여 배송이 완료되기까지의 기간을 말합니다. 공휴일과 기타 휴무일 또는 천재지변 등 불가항력의 사유가 발생하면 그 해당 기간은 배송 소요 기간에서 제외됩니다.
2. 배송과 관련하여 판매자와 구매자, 배송업체, 금융기관 등의 사이에 분쟁 등이 발생하면 관련 당사자가 해결해야 합니다. 회사는 이에 관여하지 않으며 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
3. 구매확정이 이루어진 이후에 상품의 하자 등 결제대금의 환불사유가 발생하면 회사는 이에 개입하지 않습니다. 구매확정 이후에 발생하는 판매자와 구매자 간 모든 분쟁은 거래 당사자인 판매자와 구매자가 해결해야 합니다.
4. 구매확정 기간 내에 구매자에게서 구매확정, 교환 또는 반품에 대한 의사표시가 없으면 회사는 해당 거래에 대하여 구매확정의 의사가 있는 것으로 간주하여 다음 영업일에 자동구매확정으로 처리(이하 “자동구매확정”)할 수 있습니다. 다만, 구매확정 기간 내에 구매자가 실제 상품을 수령하지 못했다면 구매자는 상품 미도착 신고를 할 수 있습니다.
5. 자동구매확정 처리가 완료되면, 회사는 보관 중인 결제대금 중 판매자에게 지급할 상품판매대금을 판매자가 지정한 방법으로 지급할 수 있습니다.
6. 자동구매확정이 이루어졌다면 구매자는 상품 미수령, 반품 등의 사유로 회사에 이의를 제기할 수 없으며, 상품구매대금의 환불, 상품의 교환 등 모든 문제는 판매자와 직접 해결해야 합니다.
## 반품/교환/환불/취소
7. ‘전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률’ 제17조에 따라 구매자는 상품을 배송받은 날로부터 7일 이내에 반품 또는 교환을 요청할 수 있으며, 반품에 관한 일반적인 사항은 ’전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률’ 등 관련 법령이 판매자가 제시한 조건보다 우선합니다. 단, 다음 각 호의 경우에는 구매자가 반품이나 교환을 요청할 수 없습니다.
8. 1) 구매자의 귀책사유로 말미암아 상품이 훼손된 경우
9. 2) 구매자의 사용 또는 일부 소비로 말미암아 상품의 가치가 현저히 감소한 경우
10. 3)시간이 지나 재판매가 어려울 정도로 상품의 가치가 현저히 감소한 경우
11. 4) 복제가 가능한 상품의 포장을 훼손한 경우
12. 5)주문에 따라 개별적으로 생산되는 상품 등으로 청약철회 등을 인정하는 경우 판매자에게 회복할 수 없는 중대한 피해가 예상되는 경우로서 사전에 해당 거래에 대하여 별도로 그 사실을 고지하고 구매자의 서면(전자문서 포함)에 의한 동의를 받은 경우
13. 회사는 구매자로부터 교환 또는 반품의 의사표시를 접수하면, 즉시 그러한 사실을 판매자에게 통보합니다.
14. 반품이나 교환에 필요한 왕복 배송비와 기타 필요한 비용은 귀책사유가 있는 쪽에서 부담합니다.
15. 반품을 신청할 때 반품송장번호를 기재하지 않으면 반품처리와 환불이 지연될 수 있습니다.
    1. 교환신청을 하더라도 판매자에게 교환할 물품의 재고가 없으면 교환할 수 없으며, 이 때는 반품으로 처리됩니다.
16. 교환에 드는 비용은 물품하자의 경우에는 판매자가 왕복배송비를 부담하나 구매자의 변심에 의한 경우에는 구매자가 부담합니다.
17. 배송상의 문제로 구매자가 손해를 보았을 때 그에 대한 책임은 해당 배송업체를 지정한 판매자에게 있습니다.
18. 회사가 구매자의 구매대금 결제 확인에 대해 통지한 후 판매회원이 상당 기간 구매자의 주문 정보를 확인하지 않거나 배송 절차를 이행하지 않아 구매자가 거래 취소를 요구하면 회사는 해당 거래를 취소할 수 있으며, 거래가 취소되면 보관 중인 상품 구매대금은 구매자에게 환불됩니다. 아울러, 회사는 개별적인 정책으로 구매자의 요구 없이도 자동 환불처리 등의 조치를 할 수 있으며 그럴 경우 미리 해당 내용을 구매자에게 공지합니다.
19. 회사는 판매자가 구매자의 교환, 반품에 대한 사실확인 진행절차에 적극적으로 임하지 않거나 지연하면 구매자에게서 교환이나 반품의 원인을 파악한 후 해당 거래를 취소하여 구매자에게 보관 중인 결제대금을 환불할 수 있습니다.
20. 회사는 구매자의 교환 또는 반품의 요청이 정당하지 않다고 판단하면 구매자의 의사표시를 취소하여 보관 중인 결제대금을 판매자에게 지급할 수 있습니다. 또한, 구매자의 교환, 반품 등이 접수된 날로부터 14일이 지날 때까지 이미 수령한 상품을 판매자에게 반환하지 않거나 전화, 이메일(E-mail) 등으로 연락되지 않으면 교환, 반품의 의사를 철회한 것으로 간주하여 보관 중인 결제대금을 판매자에게 지급할 수 있습니다.
21. 확인된 거래가 취소되어 결제대금을 환불할 경우는 회사는 거래가 취소된 날로부터 2영업일 이내에 구매자에게 환불에 필요한 조치를 합니다. 신용카드로 결제했을 때는 환불을 요청한 즉시 결제 승인이 취소됩니다.
22. 카드결제로 구매한 건의 환불은 카드결제 취소를 통해서만 가능하며, 어떠한 경우에도 현금잔고로 환불되지 않습니다. 단, 묶음배송에 의한 배송비는 구매확정 이후 코인으로 환불 될 수 있습니다.
23. 회원은 상품이 발송되기 전까지 구매를 취소할 수 있으며, 배송 중이면 취소가 아닌 반품절차에 의해 처리됩니다.
24. 결제완료 상태에서는 취소신청 접수 시 즉시 취소처리가 완료됩니다.
25. 배송준비 중 상태에서는 즉시 취소처리가 완료되는 것이 원칙이나 이미 상품이 발송되었다면 발송된 상품의 왕복 배송비는 구매자가 부담해야 합니다.
## 금지행위
26. 회사가 제공하는 결제대금 보호 서비스를 이용하지 않고 판매자와 구매자가 직접 거래하는 행위(직거래)는 거래의 안전을 위하여 금지되고, 직거래를 통하여 발생한 제반 문제에 대한 책임은 거래 당사자에게 있으며 회사는 이에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다.
27. 직거래를 하거나 이를 유도한 것으로 확인된 판매자는 서비스 이용이 정지되거나 이용계약이 해지될 수 있으며, 회원은 직거래를 하거나 유도한 판매자를 회사가 운영하는 안전거래센터에 신고할 수 있습니다.
28. 회사는 공정한 경매의 진행을 위하여 허위입찰, 상습적인 낙찰취소 또는 경매물품 구매 후 반품, 입찰방해, 낙찰가격 조작 등 일체의 불공정한 경매 부정행위를 금합니다.
29. 회사는 경매 부정행위가 확인되면 입찰취소 처리를 할 수 있으며 입찰제한, 이용계약의 해지 등의 조치를 할 수 있습니다.
30. 회사가 제공하는 서비스 이용방법을 따르지 않고 비정상적인 방법으로 서비스를 이용하거나 시스템에 접근하는 행위는 금지됩니다.
31. 시스템 부정행위가 확인되면 회사는 해당 회원에게 부가적으로 제공한 혜택의 일부 또는 전부를 회수하거나, 특정 서비스의 이용을 제한하고, 이용계약을 해지하는 등의 조치를 할 수 있습니다.
32. 타인의 명의, 카드정보, 계좌정보 등을 무단으로 사용하여 회사가 제공하는 구매서비스를 이용하는 행위는 금지됩니다.
33. 물품판매 또는 용역제공을 가장하여 자금을 융통하는 것과 같이 여신전문금융업법 등 법령에 따라 금지된 방법으로 비정상적인 결제를 하는 것은 금지되며, 해당 내용이 확인되었을 때 회사는 회원의 거래를 취소하거나 중지시키고 관련기관에 통보할 수 있습니다.
34. 실제 상품의 배송이 없거나 회사가 제공하는 쿠폰 등의 유효기간을 연장하기 위한 목적으로 구매와 취소를 반복하는 등 상품의 실질적인 구매의사가 없는 구매행위와 회사가 제공하는 할인율 등을 이용하여 비정상적인 거래를 하는 것은 금지되며, 해당 내용이 확인되면 회사는 해당 거래를 취소하고 서비스이용을 제한하거나 이용계약을 해지할 수 있습니다.
35. 제3자에게 재판매하기 위한 목적으로 회사가 제공하는 혜택이나 할인률 등을 부당하게 이용하는 행위(다른 오픈마켓이나 인터넷쇼핑몰 등에 임의로 최저가를 등록하는 등으로 11번가 할인쿠폰 발행을 유도한 후 해당 쿠폰을 적용하여 구매하는 행위 등), 회사에 손실을 발생시키는 행위는 금지되며, 재판매 목적의 거래행위가 확인된 경우 회사는 해당 회원에 대하여 서비스이용제한, 이용계약의 해지 등의 조치를 취할 수 있으며, 이러한 행위로 손해가 있을 경우 배상을 청구할 수 있습니다.
36. 판매자 본인의 상품 구매 또는 실제 상품의 이동 없이 판매점수 및 광고효과를 높이기 위한 구매 또는 부당한 할인 획득을 위해 제3자의 아이디를 이용한 구매 행위는 금지되며, 해당 내용이 확인된 경우 거래취소하거나 서비스이용제한 등의 조치를 할 수 있습니다.
37. 회사는 구매회원의 부정 거래 행위(현금융통, 결제수단도용, 대량 허위거래 등)가 의심되면 일시적으로 서비스 이용을 정지하고 거래 사실 확인 및 소명을 위해 정지한 날로부터 15일 이내에 필요 최소한의 증빙자료(거래사실증명서, 물품 수급 및 발주, 배송증빙서류 등)를 요청 할 수 있습니다. 만약 특별한 사정없이 회사가 요청한 증빙자료를 정해진 기한 내에 제출하지 않거나 서류 미비 또는 소명이 되지 않을 경우 서비스 이용이 영구히 정지되거나 이용계약이 해지될 수 있습니다.
38. 회사는 실질적인 구매의사 없이 구매 후 취/반품을 반복하는 행위 등으로 판매자의 원활한 판매와 공정한 시장환경 조성을 방해하는 구매회원에 대하여 [1/2차 경고, 3차 일정기간 이용정지, 4차 영구 이용정지] 등의 제재 조치를 취할 수 있습니다.
39. 회사는 구매회원의 법령 위반, 본 약관 위반, 기타 금지행위 여부에 대한 모니터링을 실시하고 있으며, 구매회원은 회사의 모니터링 업무에 대하여 협조하여야 하며 회사가 요청하는 필요 최소한의 증빙자료를 제출할 의무가 있습니다.
## 분쟁의 해결
- 본 약관 또는 통합서비스는 대한민국법령에 의하여 규정되고 이행됩니다. 통합서비스 이용과 관련하여 회사와 여러분 간에 분쟁이 발생하면이의 해결을 위해 성실히 협의할 것입니다. 그럼에도 불구하고 해결되지 않으면 민사소송법의 관할법원에 소를 제기할 수 있습니다.
## 준거법 및 관할법원
40. 이 약관과 회사와 회원 간의 서비스 이용 계약, 회원 상호 간의 물품거래에는 대한민국 법령이 적용됩니다.
41. 이 서비스와 관련하여 회사와 이용자 사이에 분쟁이 발생하여 소송이 제기되었을 때에는 민사소송법에 따라 관할법원을 정합니다.
## 기타 조항
1. 회사는 필요하면 특정 서비스나 기능의 전부 또는 일부를 11번가 사이트를 통해 미리 공지한 후 일시적 또는 영구적으로 수정하거나 중단할 수 있습니다.
2. 각 당사자는 상대방의 서면 동의 없이 이 약관상의 권리와 의무를 제3자에게 양도하거나 처분할 수 없습니다.
3. 이 약관과 관련하여 당사자 간의 합의에 따라 추가로 작성된 계약서, 협정서, 통보서 등과 회사의 정책변경, 법령의 제·개정 또는 공공기관의 고시나 지침 등에 따라 회사가 11번가 사이트를 통해 공지하는 내용도 이용계약의 일부를 구성합니다.
4. 회사는 구매자 회원이 서비스를 이용할 때 발생할 수 있는 정당한 의견이나 불만 사항을 적극적으로 수렴하여 해결하고, 회원 상호 간의 분쟁을 조정하기 위하여 고객센터를 설치하고 운영합니다. 회사는 회원이 제기하는 각종 불만사항과 의견을 적극적으로 검토한 후 정당하다고 판단될 때에는 이를 신속하게 처리하며, 즉시 처리하기가 어려운 사항이 있으면 그 사유와 처리기간을 이메일(E-mail) 혹은 전화로 회원에게 통보 합니다.`;

